content
cette censure est incroyable gregory roose s adresse à une féministe hystérique dans l’excès pas à des personnes souffrant d handicap en quoi il y a un comportement haineux en raison d un handicap, c juste parce qu il dit qu elle est déficiente mentale, on marche sur la tête
mais vous vivez dans quel monde sérieux. une alliance rn / lfi j'imagine merluche annoncer ça au rouquin et à l'autre féministe hystérique.
hystérique c'est mysogine va vraiment que tu arrête ce complexe d'infériorité. tu es féministe? ok. tu veux l'égalité? normal. alors pq tu veux déjà un traitement différent d'un homme? quand un mec est hystérique on ne va pas changer la définition du mot pr ta pomme.
je suis pas une neo féministe hystérique mais y’a des hommes déconnectés du réel, j’me suis faite caillassée dans un parc à aix en provence où genre ça craint pas et bien d’autres choses encore alors imaginez ailleurs.
il faut bien des féministe pour combattre vos féminicides, bande de mâles hystérique.
féministe hystérique va!!!!
mais ferme ta gueule la féministe hystérique, si la marque dit qu'elle était pas sortit elle c'est mieux que toi, et que tes preuves twitter, déjà mettre preuves et twitter dans la même phrase, ça passe pas.
faut juste pas se laisser avoir encore une fois avec la confusion féministe femen et grosse hystérique, le principe c'est l'accord de droit et de respect aux femmes, l'islam en fait tout autant
tes lacunes à gérer tes émotions en transférant tes souffrances que tu considères causées exclusivement par les religions ne changeront pas la face du monde. t comme une féministe hystérique qui hurle mort aux mecs car un seul mec sur la planète l'a violée. t'es insignifiant.
moi je suis pour une égalité de l’homme et la femme ça me dérange pas c’est logique finalement en vrai mais je trouve encord une fois je trouve que bien souvent le militante féministe ont un discours extrémiste et qui les fait ressembler à des hystérique
féministe cheveux colorés = hystérique ( c'est pas moi qui fait les règles )
au lieu de me raconter ta fucking life, prouve moi que j’ai faux ou ferme la, on dirait une hystérique féministe sans argument
oui, 7. sur des idées claires et sans faire de concessions. pendant que merluchon a ratissé dans tous les recoins: du punk à chien, à la féministe woke hystérique aux cheveux bleus, en passant par les islamistes, les racailles et les pires gauchiasses fils à papa antifra ...
vous vous appelez rousseau, et pourtant vous êtes loin d’être une lumière c’est une référence culturelle que vous n’aurez sans doute pas, en tantouze que bobo-écolo-islamo féministe hystérique qui souhaite effacer et réécrire l’histoire de france.
nort
on prefere s’laisser crever seul et renaitre de ses cendres que s’faire fumer par une salope
ferme là petite salope de raciste
salope de delphine qui a montré son vraie visage, nous la détestons cette salope
3 ans intouchable par le covid et je l’attrape aujourd’hui chu une salope
si j’ai pas mes places pour damso jsuis une giga salope
peuple de salope ces bien connue
nn j'ai mute le chat, il avait un deck de salope ça m'a tilt
t bzr t’es gros cheveux de salope
hahaha admettons vous par contre vous êtes là salope de plusieurs équipes hein mais bon hamdoulah on a jamais ramassé 8-2
gendarmette: salope
supprime pas c'est une salope alexis
bztm quand c'est benzema tu ouvres bien ta gorge salope
j'en ai ma claque de cette salope
comportement de salope
désolé mais c'est déjà fait quand acermendax a upload un élément sur sur blog concernant une critique d'une féministe tu vois dans l'irl salope ;)
dieu bénisse la caissière et dieu maudisse l’autre salope égoïste
j'suis pas une salope à faire comme tlm
toko toujours à l’entraînement? on est officiellement un club de salope
mao était socialiste c'était une salope de révisio, mais contrairement aux gardes rouges .... il l'était! concernant de gaulle oui il a fait des conneries. ceci dit pour mettre en pratique la doctrine de lénine de s'adresser même aux réacs il faut parler leur langage.
désinformation, quelques revanchards imbéciles, la salope fasciste a pris une pâtée
elle rend la monnaie sans rechigner. juste salope.
allé pétasse fait la crotte
j'espère que tous le monde voit maintenant à quel point est un compte de salope. d'ailleurs est-ce même légale de sucer autant
ou juste une salope?
mais faut la mêler la salope
faudrait retirer certaine certifs donne trop facilement à mon goût hein salope va
profite-en. bientôt, la salope va nous censurer avec une loi liberticide ...
reel jetais une salope au college faut lavouer ct un gros retour de karma
c est une salope quand même
comportement et de salope et de dayouth
la vie j’ai juré que si je fais rien pour venger mes potes jsuis une salope
mais c’est toi t’annules ta mission salope donc je demande
le jour où je ferai un tweet en rapport avec mon ex pour chialer je serai la plus grande salope de ce réseau
personne t’aime salope
tout le monde est derrière johnny! crève salope
devinez qui est la salope qui pleure ptdr
cheh pour toi sal petite salope crève
j’aime ce genre de tweet qui fout la haine à cette salope de gg à toi
quand on ne peut pas avoir quelque chose on essaie de le salir comme les hommes qui n’arrivent pas à avoir une femme et qui la traite de salope comme une grosse merde de frcs que vous êtes qui ne peut avoir la corse
ouais qu'on les aurait enclenché mais t'as préféré faire ta salope tkt.
salope salope viens rencontrer le pantanal
vous êtes une salope! oups encore une phrase maladroite ( remarquez que j’ai fait un sujet, verbe et complètement, bien plus que mr taha bouffon quand il s’exprime puis encore une maladresse de ma part
mais tu nous parle de quoi t'es une 2002, dans tout les cas t'es une salope mais la c'est un autre niveau
miniblue: lachée moi bande de salope
soeur friede la salope
ptdrr tu tweet sur ma geule t conne ou quoi? aller viens dm sale salope
et je ne suis pas à 1200e par moi, par contre respect ces gens là petite salope éduqué à coup de gauchisme foireux et coup de b***e exotique dans la bouche
t'as cru on était gsw et les lakers salope va
la salope. j ai pas d autres mots cette femme dit que ce n 'est pas de la compétence des sénateurs de débattre si les femmes enceintes prennent un risque ou pas en se faisant vacc'iner avec cette saloperiedéjà on sait qu il y a plus de phlébites en étant enceinte 1ere cont indi
. petite salope! petit encule
moi = grosse salope du groupe mdrrrrrrrrrrrrrr personne me repond alors que j fais leur sale boulot
elle a commencé par salope tu m’as menti! tu m’avais dit qu’il avait pas de copine nathan
pas mal de ptite salope à lf c’est affolant arrêter de me serrer la main après m’avoir chier dans le dos ça vous éviteras de passer pour les faux culs. chaque chose en son temps toute dette mérite paiement
j'ai l'air de me branler sur sa gueule de salope
l ukraine est russe et le restera, salope
si tu crois que j'en ai quelque chose à faire de ta gueule de salope qui tacle n'importe qui qui pense pas comme toi, tu te fout un gode dans le cul. twitter m'a juste reco ton tweet inutile de pleureuse
louie sale pute j’espère jerome va te buter salope!
une grosse salope dixit andré bercoff
actuellement en train d’attendre mon train, y’a une dame complètement ivre qui vient se mettre en face de moi et qui me dit en me regardant dans les yeux suce salope les gens font peur sérieux
oui tu pues la merde salope
oui mais pq il précise de messi cette salope
ntm il a mériter cté salope
no je suis pas une salope
une salope de twitter * * * désolé de m’incruster mais ça me déménageait
manuel valls m'a tabassé la gueule et a volé le candyup à la fraise de mago ce fils de pute.
j’ai aucune paire qui coûte plus de 150 € mon reuf + jte pisse dessus petite pute
comment tu te fais ratio fils de pute.
hé hé hé! la démocratie est une pute.
la vie est cruelle sa peut tallumer ta mere la pute dans une ruelle #beaudottes
oh fils de pute t'as deja posté insta pas la peine de remettre ici
la définition de faire la pute, littéralement.
la musculation quel sport de fils de pute sérieux qui fait ça par plaisir
tu dis ça mais tu as club de fils de pute en bio hein
sale pute
si tu avais regardé plus de 3 secondes de vidéo tu aurais vite compris que ce n'est pas une pute mais pour ça faut suivre l'interview avant de commenter
fils de pute
3 mots, 1 personne, giga pute
arabe de service serait un qualificatif-en plus d'être constitutif d'une infraction pénale-relevant d'un positionnement anti-raciste ( tout comme celui de pute blanche )?
on parle de leur origine espèce de gros fils de pute de ta mère la grosse crasseuse.
ohhh la pute
savais tu que le beau éric a travaillé pendant 2 ans en irak pour le ned un ong écran de la ciail est un dangereuxune girouette poubelle et une pute de la pire espècejeff fillion l'autre poubelle de qc va le rejoindre dans son ppy a une tonne d'esprits manipulables à québec
nique ta mère la pute bdg de merde
fils de pute
faire la pute n'est pas un travail, tu gagne ta vie sur la misère des hommes, en répondant à un besoin bestiale comme les animaux.
cette femme est une pute
non il a traité une femme de pute blanche! c'est pas raciste?
tu nous apprend rien la sale pute
t’as raison le pire anta c’est mami cte grosse pute faut le dire
comme j’ai répondu à une autre en juin 2021 elle m’avait insulté de pute et souhaité le malheur avec ma maladie c’est tout ceci qui a déclenché ce que j’ai dis et tout le reste
frérot le poto il croit c ironman flemme d'être sa pute
si t’es d’accord avec sa politique c’est que tu n’es qu’un vulgaire fils de pute, tu préfères que je les traite d’idiots ou de fils de pute dis moi?
ma belle je l’ai déjà expliqué la raison de ce que j’ai dis c’est que justine avant cela bien avant c’est à dire en juin 2021 m’avait déjà insulté de pute à ce moment là j’avais strictement rien dit de grave elle m’avait souhaité le malheur avec ma maladie
le mort de tolbiac dont parlait bouhafs c'était une pute blanche ou un ads ( arabe de service )? merci de me préciser pour que j'y vois plus clair dans l'antiracisme de ce courageux militant investi par lfi aux législatives.
mais frr c’est toi qui traite de pute des gens tu connais même pas et après ça vient ce plaidre
donc on peut traiter une femme de pute blanche? c'est antiraciste?
mais kestu me veux sale pute j'ai le droit de savoir comment tu vas
allez vous faire foutre j’ai trop la haine putain depuis hier full 3 m tu veux je fasse quoi petit fils de pute!!!!!!!!!!!!
t'es quand même un fils de pute sauf que t'es pas au courant apparemment
j'en ai rien à branler de là ou tu viens je dis simplement que tu as la même tête de fion que lui, tu pute de mère a simplement fait plein de passe pour t'envoyer en suisse, petit gamin abruti, continu à regarder les tiens et des d'autres slaves mourir pour le plaisir d'un seul
vendre son corp pour un paquets de clopes c'est la définition de pute, désolé si tu t'es senti concerné
maeva genhamn là c’est une énorme pute typique la meuf qui prend du plaisir à faire du mal
fils de pute de tu met des nom tu sais même pas c’est qui
non mais on est pas racistesnon t'es pas seulement raciste t'es aussi un gros fils de pute
tous des fils de pute!!!!
on est leur pute, vous dis-je. d'ailleurs jyvé, c'est la collation de 19h11, après celle de 18h47 et avant celle de 20h02
j’ai le démon. les livreurs sont des fils de pute.
et sa guenon à 400000 euros par an
contrairement à bouhafs qui a très clairement et littéralement proféré des insultes racistes, pute blanche, arabe de service, ce que n'a jamais fait zemmour. sans parler des tweets où il souhaite la mort de personnes ou fait des blagues antisémites.
c est une pute!
c’est pour cela que jdmd une pute
tu me traites de pute je jure je réponds
je suis une grosse pute si je reste chez vous plus jamais je prends d’abonnement! les gars fuyiez sfr vraiment, ils vont vous taxés un masse de thune sans votre accord
c'est grand à raser la russie, même hitler s'y est cassé la gueule ... pour ce qui est des étiquettes qui nous sont enfoncées adnnauséam par les médias .. je ne suis pas certain de qui sont les fils de pute et les covidiots ...
moi aussi jveux une gentille pute qui me kiff
ces fils de pute qui volent les colis là putain
c bien dommage tu n ’l’es fils de pute
bande de fils de pute sa vous arrive de faire un jeux ou il y a une logique parce que sur votre jeux de merde #fifa22 ya aucune logique c’est scripter
une pute
ca emmerde les baltringues comme toi, qui font la pute en tournant leur veste tous les 5 mn pour espérer un poste de ministre pendant que d'autres ont une conscience. mais pour avoir une conscience, il faut déjà avoir un cerveau ... et maintenant, twitter m'autorise à te le dire!
ptdr supprime fils de pute
soulève ta chienne de mère gros fils de pute
jencule lom ce club de fils de pute mais le maillot est jolie
une pute blanche ce moquer des morts de charlie hebdo insulter les juif de sale juif après c’est le premier à pleurer au pas d’amalgame ok c’est une bonne personne enfin pour les gens comme vous seulement
pudique devant, pute derrière
cet pute la
et l'autre pute de magalie elle a glissé?
tellement ... je me censure tellement. j'aimerai poster mon ancien travail en temps que modèle mais j'ose pas du tout. je me suis faite insulter y a 4 ans comme quoi en temps que streameuse je devais pas faire ma pute ...
ouais enfin elle bouffe 8 fois par jour cette connasse. je suis clairement sa pute.
et l otan ira raser ce pays de fils de pute comme ils ont fait en serbie!
il est parti comme une pute du sporting pour aller à lille. c’est un opportuniste mais j’espère qu’il va rester
mais jsuis la pute des gens sur insta?!
une fille qui porte des vêtements courts n’est pas une pute!
fils de pute
un fils de pute peut le tenir du pere ....
t’es nul fils de pute
il te l’on mise dans ya mere la pute qui a osé te mettre au monde #benjamin
hilarant de voir à quel point lewis est détester dans le monde de la f1 mdrrrrrrr vivement qu’il prenne sa retraite et qu’il s’éloigne de ce sport de fils de pute il sera enfin tranquille
0 ping sale geek de merde il a juste retenue sa sherazade la pute
le trouble de la connasse et de la pute, ouais je connais déjà le bail
oh tien une pute
n'a plus confiance et s'habille comme une pute
c’est aussi simple que de dire 58 de fils de pute est ce que le débat a avancé pour autant? non, alors essaie d’utiliser ton cerveau la prochaine fois
c'est une pute ou quoi?
elle a dix ans fils de pute de merde
la syphilis ou la pute?
wooow du calme mon gars rt mdr ça fera un sale fils de pute de merde qui monopolise tout le temps de parole en moins sur le vocal mais bon il en restera encore 3.
y’a trop d’aigris sur ce réseaux j’en ai marre, a l’ancienne un random venait te contredire tu lui insulté sa mère la pute sur 10 générations et c’était fini
sale fils de pute quel famille de merde
p'tite pute
j’suis grv de mauvaise humeur, clc cette pute
merci poulette :)
mais la go est une grosse biatch!???? et je suis trop énervée qu’ateez l’aime bien purée
je préfère crever que faire un stage chez deloitte juste pr avoir des réponses à mes questions c bon? sale biatch va
bora laaaaa vai ser bué bom
honoré de balzac-smclucien: je veux percer frr vautrin: faut qu’on trouve une badgarlriri. esther elle fait wak? lucien: ah ouais grave chaud poce bleu esther: j’suis pas venue pour être votre biatch ok? lucien: ouais j’avoue
mec regarde ces petites biatch parisienne en 93 il était déjà en mode fc procuration
vrai biatch elle
j’connais mes classiques biatch
jveux ma biatch, gonflé ma liasse, posé dans l’riad, ho mamamia
mais fuck quoi attend biatch t'as tout les mecs sur toi et tu te plains que je sois polygame? mais toc toc dans ta tête quoi et l'autre là oui toi qui regarde meuf tu rage juste parce que j'ai mon ptit bébé
j'espère que les ex jaunes vont vite virer colin et cette biatch de olga! le 2 sont de vraies crapules! #kohlanta #kohlantaletotemmaudit #kohlanta2022
noraj de mes vans bob l'éponge, i'm a bikini bottom biatch
une bonne tête de vainqueur la p'tite biatch
c’est quoi cette chaleur de biatch?
ah merde rip bah fo faire gaffe y'a des basic biatch qui se croient tout permis
j’aimerai comprendre pourquoi on m’envoie mon profil tinder alors que ça va faire 2 mois que j’ai plus l’appli? kesskecé? douçasort?si y’a une biatch qui vous date avec mon compte faudra pas m’en vouloir si elle est moche au rdv, on fait pas sav ici
vou morrer de hipotremia
ayaaaaaaaa certifié biatch
l'époque cod avec skyrroz a son prime me manque putain c'était une dinguerie les headshot biatch, ruée vers l'or etc ...
tou bué fart
je dirais plutôt: plus la meuf mentionne athlète sur sa page de réseaux sociaux remplis de photos en mode biatch moins elle est douée dans sa discipline
c'est pas la petite biatch qui a piquer tobey?
jealous biatch.
petit parenthèse: je n’ai jamais vu aquaman et je compte pas le regarder maintenant que je sais qu’il y a cette biatch
en sortant du concert, c'est officiel, les pantalons en cuir, ce n'est plus pour uniquement les biatch ( hommes et femmes ) mais c'est maintenant pour les metalleux et les metalleuse, foutrequeue!
si je fais encore passer quelqu’un avant moi je suis une grosse biatch
quoi de neuf les biatch
ton tweet le dit. sale biatch
c suuuuuurmais c d la gonflette cette biatch
il a changé de tête comment c’est possible. mais le mode biatch est validé
trouvez lui une biatch
on est leur biatch!!!
parole de raciste sans coeur qui est dans l’amertume de la défaite de sa maman lol!!! comme un bon citoyen français elle a dit mdrrrr. french biatch les circonstances tu connais? la police de ta gueule
biatch j’connais d’déjà fin du récit.
jusqu’à preuve du contraire c’était bien vous les biatch’s depuis 2019, on vous laisser respirer un peu mais bon même comme ça vous arrivez pas à nous approcher, grâce à vous on va être champions avant l’heure :)
dure dure on a tellement de mal contre cadix et rayo qu’il fallait bien qu’on se défoule sur nos biatch’s
c'est une batch srcière qui mérite un tchim bois bien en règle!
dans le train avec ma biatch
je préfère ravaler mon vomi que de voter pour l’autre biatch de marine le pen
faut la comprendre delphine elle a fait sa 1ère fois avant 15 ans avec un homme de 24 ans actuellement elle sort avec un vieux de 25 ans son aîné elle a été victime de pedophilie syndrome de stockholm #biatch
ah si je me souviens j'ai fait un cauchemar avec ma soeur ( la biatch pas et elle m'a blessée azgfdh c'était tellement réel que j'ai cru que j'allais me réveiller avec la blessure, un bon bad
jreconnais le vice des biatch moi
pour ceux que ça intéresse:
votre ardeur a plus tapé sur les fafs que la clique macron montre que finalement, ce dernier vous considère comme ses pute ... c'est ça, vous êtes les biatch de la macronie et vous sucez des ultralibéraux.
j’m’attache pas au biatch sa peut pas matcher
c’est pas une studs, c’est une dyke, plus dans la même catégorie que mes biatch
faut que je pete au plus vite un compte disney + pour pouvoir regarder les kardashians mes biatch préférées
ce soir, je batche comme une biiiiiatttchhhhhh
complètement! un chef d'état obligé d'entretenir des relations diplomatiques dans sa position! pas la biatch qui va mendier au premier dictateur venu pour faire sa campagne parce qu'elle ne sait même pas convaincre une banque des prétendus bienfaits de son projet
pourquoi en 2014 on disait biatch pour dire bitch
mais quelle biatch ce clebard
anniversaire spécial theme bad biatch
j’voyage rarement j’regarde story d’quelques biatch pour m’évader
tkt j’assume tu veux qu’on se retrouve? tu donnes un lieu ça s’arrête là. si tu crois que je suis con au point de donner mon adresse sur internet pas tout le monde à ton qi d’attarde. viens en mp on se retrouve ou tu veux et je ferai de toi ma biatch
j'reconnais le vice des biatch
actuellement en train de planifier mes achats quand je serais pétée de tune cet été iphone, ptit mac, ptit bijoux, ptits ongles de biatch
françois xavier fx secret story 3 je vais faire la biatch un peu ah ah rire #ss3
il savait très bien aurier mais il savait surtout ce qui allait se passer en retournant à sevran si il le disait
3h37 voilà ma biatch
arrête de m’insulter biatch
nazi barbie. putin biatch
plus que quelque jours et j’aurai enfin mes ongles de biatch. j’ai trop hattttteeeeeee
k-nar sur l'instrumentale c'est toujours noir ( ehhhhee)dans tous tes orifices salope c'est la foire ( biatch)merci de respecter les couteaux dans les tiroirs ( toujours)car ils n'ont rien à voir dans cette putain d'histoire ( jamais )
cette biatch de mme mangin.
faut trouver sa biatch de floride
le contraire aussi ne freine pas les vrais biatch!
ptdrr un vrai club de biatch
tu me connais, je suis une biatch aha!
c’est pour aller voir etienne, pas pour faire la biatch a dubai hein
les hommes suivent, y a que les pute qui ont protesté, j'les vesqui comme la peste ou les mst, ils t'souhaitent le bonheur mais quand tu l'auras, ils vont t'détester, biatch, fais-moi pas la bise laisse ça, moi j'ai pas l'salaire à iniesta.
elle fait biatch malgré ses fringues de marques!
oh mon dieu ya tellement de truc que je ne sais pas comment je vais trouver le temps pour tout faire, tu pourrais me prendre mon compte pour m'aider biatch?
en vrai c’est la rue là biatch, elle a mis du maquillage
j’ai la classe et ma biatch roule en class a
common sense ...
la fiche de stickies et reussi! du premier coup haha 0 rater biatch
omg hier j’ai dansé comme une grosse biatch sur le podium d’une boîte mais omg who sent me
ma 4 g elle charge les +600 messages / médias / vocaux d'un groupe whatsapp mais pas un épisode de 30 min d'un drama mais quelle biatch
je trouve ton analyse sensée. c'est dommage que les biatch riches ne s'en rendent pas compte ou s'en care l'oignon.
pourquoi y’a une biatch qui a liker mon tweet?
toujours biatch de gauchiste :3
t’as décidé d’être une biatch ce soir ou bien
ma biatch me donne la migraine
mentalité de biatch surtout, ça matche bien
adam vient de me mettre en attente je me sens comme une side bitch la
mais il l’a tout de même goûter
l’album de future le titre est parfait manque juste lil ’bitch à la fin
putain de merde!!! fuc .... bitch! c'est quoi son nom à cette connasse?? il va tenir ferme!
g jamais eu autant la haine dans ma vie mais jsuis chill pck ça impact pas mon karma donc jmen fou pck c factuel tt ce que jdit et vu que je suis pas un bitch ass qui va devenir l'énième rappeur d'ont personne a besoin bah j'parle pck je sais pas rapper
j’ai tout sa moi
bad bitch veut m’voir veut l’gouap veut l’cash veut tout ce qui faut
robitaille est une bitch. tu manques rien de lui
quel vie de loser que vous avez!!! vos mères doivent être vraiment fier de vous! une vie de haters! karma is a bitch!
ce matin j’étais en mode bad bitch et là jss juste en mode bad jskskksks
momma aint raise no bitch
jvais grave être une bad bitch au concert, je suis peut être pas objective mais je suis incroyable
jsp je suis ton étudiante en droit préférée bitch t en médecine
attention au voisins
mais ouiiiiiii. mais elle voulait se bourrrrrer la gueule avec des coktail chers et beaux comme dans sex and the city. c'est son droit républicain de bad bitch.
cela dit j'aime pas les cunis moi j'aime qu'on me bouffe le cul
si j'avais su à l'époque j'aurais fais bien moins de pipes et on m'aurait bien plus fais de cuni
ils sont tous dingues de moi à me tenir la porte alors que je m'en fou d'eux
je peux vous dire que le beauty privilège existe et que j'en bénéficie
get limaçoned bitch
la bitch a des gros lolo je veux bien qu'elle m'allaite ( goo goo ga ga )
t'es une bad bitch, une femme avec un grand f même
je les vois comme ça les pauvres
ma prothésiste ongulaire qui a chopé le covid, je vais devoir cacher ma longueur de bad bitch
illest bitch oku
le fuck you bitch me broie d’une façon
imagine t’es en fac d’art plastique et t’as eu deux fois un partiel de design nan je rigole mais imagine juste
i comprennent rien t une bad bitch qd même mn amr.
faut que j’offre ça à ma bitch
comme une envie d’être sa bad bitch et sa naughty girl
non mais tu pourrait être sa bitch cependant ...
bitch trouve un quick déjà krkrkrkrr
let them bitch about liberal nationalism in israël
j’arrive pas à trouver l’article mais im a star bitch
humanicé a aries, nice
pourquoi les headers roses sont si girly bad bitch ça m'énerve!!!! donnez un truc beau
j'ai connu charlie par solitaire avant de le connaître par heartstopper vous imaginez un peu comment j'étais en mode why is this gay little bitch not mentally ill here!!!
le pire c'est que a chaque fois ils insistent pour qu'on vienne les voir mais 3/4 du temp ce qu'ils me donnent comme conseil c'est on sait rien dire,bosse ou encore faut que tu te rattrapebitch please, donnez de vrai conseil à la fin comment je fais pour m'améliorer sinon
le mood de cette journée c’est littéralement how to make this bitch angry and angrier
y a pas besoin d’être médecin pour voir qu’elle est liboma cette bitch.
merde y a pas bitch.
j’ai hate de retrouver mes lunettes de soleil j’ai mal a la tête sans elles et je suis pas une bitch tss
j’ai secure 2 bitch mais sah le monde est devenu impitoyable
ma dramatic bitch ça, je reconnais.
en ce moment je suis névrosé par pnl tame impala et lana del rey je suis vrmt une basic bitch
les profs de la fac ils aiment trop donner des notes de merde mais mettre aucun commentaire genre okay im a failure but how do i evolve bitch
bitch i was like bonjour je veux parler avec housing
la famille je suis invité à une soirée thème us! est ce que vous avez des idées svp? pck a bitch is busy
bitch running on triple a batteries je regretterai jamais d’être bilingue
one thing about me is that i'm a nosy bitch, tu lis tes mails sur ton portable où c'est écrit en majuscule strictly confidential? je vais loucher dessus. t'es pas en règle dans le train et t'inventes une excuse? je vais couper ma musique
santo sur cette merde bitch
tf he do?
bitch, j'veux les fafs comme elon, noir sur noir comme venom
oe gims 2 solos ( bella et sapés comme jamais ) black m 2 solos ( la légende black et sur ma route ) et lefa 3 solos ( bitch paradise et t'y arrivais pas )
bah c'est une sale griffure genre elle est vraiment longue mdrrr
c'est quoi le problème avec yungblud a part qu'il crache dans sa main en plein concert qu'il se plaque ensuite les cheveux en arrière
mais pourquoi tout ça alors???
les intergalactiques et welcome to primetime bitch vous invitent pour une soirée autour d’un nouveau nanar musical! demain à 20h30 au rock’n eat, venez vous divertir en compagnie de l’horreur est humaine, manulida, et lady henriques alias tinetine!
je me suis habillé en mode bad bitch go go go sortir en ville
bon je sais c'est po bien mais j'ai pris 20 balles à mon oncle pour sortir en ville, mais y'as un moment je suis une bad bitch j'ai besoin de sortir
me manque plus qu'une bitch
les meufs qui ont une resting bitch face
md’dkddkssossn comment ça kinder maxi 1 t trop une basic bitch ça m’étonne pas
c’est une ptite bitch
va laver ton cul sale au lieu de me raconter ta vie là poufiasse
y'a toujours aucun rapport tu comment réellement a m'énerver j'espère t'es noire sale poufiasse
poufiasse
y a pas de problème avec toi, juste l'autre poufiasse, je comprend pas de quoi elle parle
folle, vidange, connasse, poufiasse, méchante vache, qi de perce-oreille, crisse de tarte, perruche. liberté d’expression= débattre d’idées de façon libre. ce ne sont pas des idées ici, ce sont de basses insultes. s’ils peuvent contribuer au débat, go. sinon, qu’ils se la ferment.
non mais! qu'elle est bête cette poufiasse!!!
mdr j’ai dit mannequin pas poufiasse
je me réjouis à l'avance, après les législatives, des débats à l'assemblée avec des cailleras élues grâce à merluche: réponse de taha machinchose à une députée niketamère poufiasse
eh je suis horrible poufiasse
je t’aime aussi poufiasse
c juste une poufiasse
tout à l’heure j’étais à la fnac et y’a deux locals elles sont arrivées devant le rayon kpop ( où j’étais bien sûre ) et ont dit à haute voix beurk ça me dégoûte la kpop jte dérange pas poufiasse?
mais enft c’est vraiment une grosse poufiasse massimo il aurait même pas dû la sauver
pleure en silence poufiasse
anne c'est m'dame ginette la poufiasse!
poufiasse ldrrrrrrr
c’est qui cette poufiasse qu’on la jette au goulag
la femme de la mdph de créteil 94 qui était au téléphone avec moi .. si t'aime pas ton taff tu quittes poufiasse ...! après vous allez vous plaindre qu'on traite vos p*te de mères!
oh la poufiasse
tu sais même pas c'est quoi, chiales poufiasse.
j’suis le genre de poufiasse trop gentille mais très dérangée et surtout conne avant j’y croyais pas mais plus les jours passent plus j’me dis que finalement c’est vrai
comment je vire une grosse poufiasse de mon deezer svp
depuis quand un système de santé publique à 1 milliard par semaine payé par les contribuables eux mêmes est confidentiel? dubé n'est qu'une grosse poufiasse pourrie et malhonnête. ce système appartient aux contribuables pas à ce gros con.
cette poufiasse diabolique va le payer cher.
la plus grande poufiasse que je connaisse.
poufiasse
t’as qu’à avoir un prénom qui est pas un adjectif poufiasse
attendez c’est pas lui qui a fait interview et expliquer qu’il se sent basque et non ghanéen. quelle poufiasse, pute même pas 3 mois et il a changé sa veste. 0 dignité
elle n'a rien c'est juste une poufiasse
bah bois de l'eau poufiasse!
je suis trop investi dans l’affaire de johnny et l’autre poufiasse
bandeuse, suceuse, poufiasse, grognasse + elif semoune
poufiasse
pourquoi lidl espèce de poufiasse
poufiasse en plus fanny m'a dit que c'était de petits ronflements je préfère la croire elle
longue vie à dame linda la poufiasse
voir ma copine de faire prendre par une conne par l’autre poufiasse ça me fait bien rire
chiale poufiasse
ta gueule! c'est toi le danger poufiasse
weh mais grave walah c est une putaine de raciste làcelle sa mère delphine la poufiasse weh .. lol
arizona est une sacrée poufiasse mais je l’m trop en fait
c'est sold out, reste chez toi poufiasse
bon sa reste quand meme une poufiasse endogame
mais attend toi tu ma mis un vent poufiasse va
traduisez les! en plus elle est enceinte aussi! et ça ose se la ramener et parler de résilience! cette poufiasse! ils sont à gerber ces sectaires!
mais pendant ce temps la clique lrem comme cette! incite encore à faire vax les femmes enceintes! l’ex poufiasse de #verancharlatan
nique ta race grosse poufiasse
oh la poufiasse de tu restes sur limoges avec thomas
bah c’est littéralement un comportement de poufiasse
aussi connu sous le nom de poufiasse hystérique.
je te jure et là elle est dans les bras d’une poufiasse bref.
sa tête de poufiasse elle rt du vieux porno / hentai avec des egirls j'veux crever
ta gueule poufiasse
#kohlantaletotemmaudit ferme la poufiasse d’olga. t’es la prochaine à dégager connasse
mais t as vuuuuuuuuuuu! je pense juste qu elle est tombée un jour sur une fille qui c pas laissé faire. mm son truc de 1er choix c un putain de truc de poufiasse
feur + jte souhaite mauvaise soirée poufiasse.
mdrrrrrrrrrr il m’a dit reste en cuisine, on n’est pas des poufiasse
j’vais te servir des verres d’eau. poufiasse.
ai stalk qq1 que g reject y’a 2 ans et pr qui je regrette encore c pas je vois ça m’appelle ( encore a l’heure actuelle ) la pétasse et la poufiasse
t’es qu’une poufiasse
oui j’ai la ref poufiasse
tain mais sérieux pareil. et comme je suis inflexible, je ne viens pas du tout de lui faire de fines tranches de rôti baignées dans du beurre tiède pour accompagner sa putain de pâtée orlando de chez lidl pour qu'elle arrête de me faire chier à pincher comme ça. #connasse
ben voilà. je disais que j'envisageais de voter lrem aux législatives pour que macron puisse bien se lâcher. ce genre de connasse me conforte dans cette idée.
jetait trop heureuse sa fait chelou faut que je revienne au base un moment on va plus me reconnaitre après faudrait pas qu'on commence a m’apprécier ma réputation de connasse va en pâtir sinon
connasse
enlève t’as republication c’est mon gars central cee connasse
yep, un bon gars hein?la preuve que tu peux être une connasse et avoir des enfants bien élevés!!
george floyd was a criminal quelle grosse connasse
je cherche à combattre mon traumatisme, je pensais que j'allais enfin pouvoir commencer à peut-être revivre mais non, la meurtrière, cette sale connasse, elle reviens pour me tourmenter, j'ai envie de gerber rien que d'y penser
connasse
les fachos t'emmerdent grosse connasse!
elle veut quoi l’autre connasse avec ses corbeaux
ahah et moi une connasse mytho donc nous sommes faites pour nous entendre
t une connasse.
comment cette connasse est toujours dans les medias?
depuis je dois faire un resto avec cette connasse mé i toujou okipé an bonda
sa tête on dirait un personnage de stumble guys elle s’est crue dans squid game la connasse de merd
le pire c’est la conseillère qui rigole limite quand je lui dis! on a jamais entendu parler de ça mais connasse rien que sur internet y’a 300 forums qui disent que vous êtes des sang de navets arrêtez un peu
1 seul suffisait mais bon je pense pas que cette connasse changera malheureusement ...
dis ne pas me calculer mais me follow et me dm me dm et me dis de bouger alors qu'elle me dm en plus d'être une connasse elle possède le qi d'un enfant de 5 ans
you're welcome t'as vu je suis pas tantouze connasse que ça. bonne soirée
faut voir comment j’ai entendu ma mère souffler depuis l’autre bout du jardin là mdrr c elle le vent enft connasse
mdrrrr connasse, ça me fait vraiment pas rire moi
cmt ça y autant de gens qui like les tweet de cette connasse?!
perdre un procès contre quelqu'un ne veut pas dire que t'es condamnable. oui il attaque heard pour diffamation et violences et a voir il a toutes les preuves que c'est une connasse finie, et dernier point quoi?
en taule la connasse, elle est cramée du disque dur celle là, rien à foutre de son état, c'est une détraquée
non, de connasse
c trop cool
connasse je t’ai dit de regarder ailleurs
selon dydy j'ai l'air encore plus connasse qd jfume ma c.e et là jviens de me voir dans le reflet de la fenêtre et jvois ce qu'il veut dire
nn mais en général je sors vahdjsmdnsksn je suis fatigué aujourd’hui connasse
c’est ce que je fais qu’il me dit, genre je savais que t’étais à poil sous tes draps connasse va
? qu'est-ce qu'elle a dit la connasse
euh si moi connasse
t’as cru j’étais auteure connasse?
ça c’est bien vrai, ça #monanalyse
connasse imbaisable aux cheveux gras, c'est: a: une phrase maladroiteb: une phrase maladroitec: la réponse d.
une vieille connasse ma littéralement fait mal ds le metro vrmnt les vieux parisiens jvous deteste
elle mérite même pas cte connasse
j'en ai marre des ces connasse
putain il fallait qu'elle soit bdp connasse va
euhhhhh h24 oui mais elle elle m'a dit de pas me louper gngngngngn mais frère sois disent tu veux un gosse alors tu vas faire quoi à une connasse qui souhaite le violet la mort a ton bébé? frere pour de la merde tu veux aller jusqu'à devant chez elle alors pour ça imagine
quelle connasse!
a la connasse qui vient de me dénoncer pour mauvais port du masque dans le train. je t'emmerde!!
on parle d’une guerre connasse fallait s’attendre a des représailles après les sanctions
comment on s’habille pour deux exams jusqu’à 21h, que t’as bossé comme une connasse pour avoir des notes moyennes
je le soupçonne d'avoir la chatte de la même couleur avec une teub anacondesque qui dépasse, ça doit être une catastrophe ambulante cette connasse.
y a deux n a connasse trouducu
haha la connasse qui se tape les rappels qu'elle est une pute blanche selon taha mais qui chiale pour le défendre .... t'es magique!syndrome de stockholm puissance 10 ... a la fin ils te niqueront mais tu diras c'est pas leur faute, c'est la société#dhimmi un jour, esclave tjrs
j'vais pas mentir j'ai ris telle une connasse
j’ai trop la haine je suis passer à une connasse d’avoir pu prendre des bougies ce mois ci
tu sais derrière le clavier il y a vraiment moi et je ne pense pas être une connasse. je sais c'est facile d'écrire des insultes sur tweeter, mais derrière il y a de vraie humains qui lisent ...
non mais elle se prend pour qui cette pétasse
j’étais pas d’humeur en fin de matinée et en rentrant du travail y’a une conne qui m’arrive dessus pcq elle a pris le sens interdit ptn j’me suis énervée de fou contre elle et elle se faisait passait pour la victime en plus ugh connasse
j’ai fait une brandade de morue bouillie et sucrée avec des patates douces et du jambon de parme ouais tas donc pas fait une brandade de morue sale pute de merde et tu fermeras ta sale gueule à lavenir avec ton appropriation culturelle de sale connasse de merde
la connasse
t’es vraiment une connasse ptdr
merci c une lalaloopsy il en existe plein d trop belles jte conseille daller voir
une vraie garce hein elle garde des photos de ma gm, de ma mère et mes tantes / oncles juste pck c’est une connasse
connasse
putain bah vivement qu'elle prenne conscience de la connasse que c'est parce que ptdrrr plus personne la supporte de 1 et de 2 elle tient des propos mon frr c'est aberrant carrément
ptdrrrr tes une connasse
frr même cette connasse elle arrive à me balayer
t'es une connasse
postule elisabeth, t'as t'es chances!!! il recherche peut-être un boudin alcoolique, mi femme, mi homme mi connasse à perruque comme toi!
et le fils d’hidalgo il pouvait pas lui dire d’aller se faire foutre quand elle lui a annoncé qu’elle se présentait au élections cette connasse!
encore une connasse profondément abrutie! puisque delphine est exclue car elle est facho excluons également cet homo ainsi que delormeau puisqu'ils sont pd
nick zoekekrkrb noon pq t'as dit oui a cette connasse j'ai oskdjdbdvfv
un probleme avec la démocratie connasse?
en gros ça veut dire que c'est juste une chieuse et une connasse mais avec des termes scientifiques
connasse. point
connasse t’es en guerre toi? depuis quand la france et en guerre? ridicule si ton président fesait pas les gros bras à livrer des armes au ukrainien dans un conflit qui ne le concerne absolument pas on en serai pas là! on et soumi au intérêt américain c’est sa qu’on dénonce!
le connasse c’est pour me tuer
? bah oui connasse
il y a encore de la grosse connasse en liberté ...!
t'es vraiment une connasse
tu es trop gentille, c'est une connasse high level
juste faire chier. ça marche connasse
nn mais en plus après elle miaule pcq elle s'est fait piquer mdr une emmerdeuse comme on n'en fait plus
cette hamraoui a l’air d’être une sacrée emmerdeuse
en gros c’est une emmerdeuse quoi?
perso ce n’est pas la photo qui me choque mais plutôt sa réussite, ses intentions avec neuralînk, la dégaine de sa femme grimes je reste quand même sur mes gardes
cette emmerdeuse est un gag! la politique est devenue une voiture-balai
ptdrrrrr le tweet d’emmerdeuse
moufletos: on peut avoir des bonbons?? moi: oui. enfin seulement les petits garçons pas désagréables qui n'ont pas traité leur maman de grosse emmerdeuse hinmuchi:
est-ce que je peux ajouter grosse connasse derrière va te faire encule?
sotteoutrancière puérilehaineuseimbécile emmerdeuse
dndksjd sa aurait marché si c’etait pas le ramadan emmerdeuse
depuis ce matin j’arrete ps de send mes tiktok a mon pere comme une ptite emmerdeuse le gars m’a bloqué
j’étais surpris du sondage, tantouze on entend de la discorde en france mais je me demande si une majorité silencieuse ne commence pas en avoir marre de la france emmerdeuse qui ne voit rien de bien. la france est un paradis peuplé de gens qui se croient en enfer ( s.tesson)
c’est une emmerdeuse incompétente! elle fera rien de bien de sa vie ça se voit
ma mère, elle a quelque chosequelque chose de dangereusequelque chose d'une allumeusequelque chose d'une emmerdeuseelle a des yeux qui tuent
ma mère une putain! oui mais laquelle? une putain intello une putain physique une sportive une putain d emmerdeuse!
et non pas salasse
ben voilà il faudra attendre la semaine prochaine pour revoir l'ecolo véranda emmerdeuse#mapr
nous avons affaire à un spécimen rare, ginette une boomeuse qui n’a rien branlé de sa chienne de vie est un golem shooté au pfizer, sa seul réussite une mayonnaise qu’elle a faite en 72. lorsque vous vous adressez à ginette l’emmerdeuse n’oubliez pas de lever le majeur.
une emmerdeuse. quand on cherche la merde on la trouve.
merci à vous d’être pour nous un si bon maire
félicitations aux insulaires qui portent haut les couleurs de notre drapeau
ahhaahhaahhahahaah excusez-moi mais vous êtes vraiment trop conne
somnifère non ... mais emmerdements oui. car c'est une emmerdeuse
je veux bien joindre mon optimisme au tien ( je me permets le tu ), je me dis également que tous ces veaux vont se jeter sur las doses suivantes par conséquent on va vite en finir avec eux et leur descendance de gros cons
wespizer est arrogante et grosse geule, elle veut tj avoir raison, en plus je la trouve très suceptible, faut la traité comme une princesse, et puis quoi encore, toz sur cet ex miss emmerdeuse
ou de chat l’emmerdeuse m’a réveillé à 2 h
exactement! ils nous sauvent d’eux-mêmes en fait! leur âme a choisi de se sacrifier, la nôtre de se battre, nous avons tous un rôle à jouer!
ouiii bien sûr! une emmerdeuse oui!
très certainement et aussi comme bouclier humain au cas où.
joyeux anniversaire mon pote see u soon mon emmerdeuse préférée ..
sérieux? une vraie emmerdeuse! il paraît que l'argent n'a pas d'odeur!!
je voudrais, ce soir, avoir 1 emmerdeuse pensée affectueuse pour mitterrand qui, à partir de 1983, a envoyé ses sbires dans les milieux populaires faire la promo du fn afin que ce schéma des présidentielles lui soit favorable. merci. presque 40 ans après, il se répète encore.
#macrondegage #macronassassin #macronmenteur #macronguignol signé une emmerdeuse amicale
remets toi en question elle m’a dit mais le mec n’est pas baby sitter en fait il est chauffeur, son taf c’est t’amener d’un point a à un point b, pas de t’éduquer, si tu vois pas me soucis dans le fait d’être une emmerdeuse à 2h du matin, ne sors plus
je sais pas si t'es une emmerdées, mais t'es une sacré emmerdeuse bisous
et nous sommes terriblement fiers de vous avoir!
je m’étais faite la même remarque à l’instauration du masque pour les enfants! j’ai essayé de mobiliser les parents de la classe de ma fille de 10 ans.flop total! des veaux
merci pour votre travail et votre acharnement christine! dieu vous garde
on voit de suite l’emmerdeuse que vous devez être en couple vous!
ma mère elle a quelque chosequelque chose dangereuxquelque chose d'une allumeusequelque chose d'une emmerdeuse dans les yeux de ma mèreil y a toujours une lumièredans les yeux de ma mèreil y a toujours une lumière#arno
déjà une emmerdeuse dès le réveil ... ne jouez pas avec mon côté sombre
quelle emmerdeuse la petite verte, ça promet pour l'avenir
bonne journée à tous, votez ou pas, mais faites le en votre âme et conscience en attendant, moi je vais bosser et surtout voter contre la ripoublique emmerdeuse!
rip #arno merveilleux chanteur à la voix rocailleuse / ymn9wk6la7 ma mère, elle a quelque chosequelque chose de dangereusequelque chose d'une allumeusequelque chose d'une emmerdeuseelle a des yeux qui tuentdans les yeux de ma mèreil y a toujours une lumière
peut être une panne de courant chez vous aussi. bon, on va chercher une bougie, des allumettes, on retrouve un peu de lumière pour y voir plus clair, et soudain: mais bon dieu, mais c'est bien sûr! la cgt est un emmerdeuse mais elle ne confond pas la droite et le fascisme!
sache que tu ne reverra plus aldia dès qu'elle reviendra à longsanglot! petite emmerdeuse!
gillian: * lui colle un post it sur le front disant je suis une emmerdeuseshérine * le decolle et le lit.? * signe * oh oui mais je t'aime quand même gillian: mais qu'est ce que tu dis?? eliaz traduis moi.eliaz: débrouille toi. gillian: je vous maudis les mekahoui
ma mère, elle a quelque chosequelque chose de dangereusequelque chose d'une allumeusequelque chose d'une emmerdeuseelle a des yeux qui tuentmais j'aime ses mains sur mon corpset j'aime l'odeur au-dessous de ses brasoh oui, je suis comme çadans les yeux de ma mère arno
j'sais pas ptete le fait que tu passe ton temps à scruter et critiquer la vie des autres pétasse?
tchrrrrrrrr aveu: je te connaissais juste via tes écrits et les spaces. le jour où tu as mis la photo actuelle ( je sais pas si même vraiment toi ) je me suis dit comment une go douce en apparence peut être emmerdeuse comme ça?
tristesse ..! repose en paix arno! ma mère, elle a quelque chosequelque chose de dangereusequelque chose d'une allumeusequelque chose d'une emmerdeuseelle a des yeux qui tuenthttps://t.co/f5unhqz4xy
oh les ongles de pétasse j’avais même pas vu
va détourer ta daronne grosse pétasse
je suis une pétasse à ga en ce moment, donnez je prends
tg sac à merde c toi la pétasse
votre réflexion sort tout droit entre tes jambes, une pétasse désorienté a quel leçon à donner???
après il rajoute pétasse
et on devrait interdire ce genre de propos racistes ... il faut signaler ce genre de propos. au plus il y aura de signalements, plus ce genre de posts sera révoqué par twitter, et plus il y aura de chances qu'elle se fasse bannir cette pauvre pétasse
toi tg pétasse
j’viens de prendre 2 places pr damso juste pr que la pétasse qui me sert de meilleure pote puisse aller le voir 2 fois, si jsuis pas la best j’comprend pas
nn degage pétasse
l’autre pétasse qui avait enlevé son voile pour zemmour non seulement elle s’est affichée devant toute la france mais en plus gargamel il a perdu au 1er tour bien fait pour elle
quelle pétasse bientôt il va nous inviter à le rejoindre sur onlyfans, si c’est pas déjà fait
cringe pétasse jspr il est riche et il t’a offert un sac chanel
monte sur moi, pétasse fait du houlahoop
cette pétasse n'allait pas au contact partout ....
90 balles d’extensions de cils pitie marre d’être une pétasse
non c’est juste une pétasse
vous vous appelez vieille finalement je préfèrais vous avez un prénom de pétasse
j’emmerde tt le monde et je resterais une pétasse qui parle mal
c'est quoi le rapport giga pétasse?! vous penser c'est un jeu le racisme ou c'est comment? faut vous monter en l'aire
le maxi pétasse m’a littéralement explosé
vrai pétasse
pétasse bourgeoise va
pk tu dis ça pétasse
les femmes qui tirent la langue sur leurs photos sont des pétasse vivantes
déjà le nom du piercing il fait très pétasse, sur certaine personne ça peut rendre bien ( celle qu’on la peau matte ) mais y’en a c trop trop moche ( les blanche )
j’suis ta pétasse c’est pas pareil :d
c’est à cause de sophie anne cette pétasse!!
une vrai pétasse
pétasse pour moi c’est pas vraiment négatif
pétasse la vie qu'on mène
oui comportement de pétasse
mdrr pétasse
moi je rode autour de lui, jamais tu m'as traité de pétasse
brianna elle est méchante avec jamie wsh, normal elle lui dit qu’elle préfère frank cette pétasse
aujourd’hui dans ma belle ville de fou furieux j’ai vu deux alcooliques se faire refuser dans un bus + après la meuf est tombé sur la route son mec l’insultait de pétasse donc pour se consolé ils ont repris des bières et après elle l’a sucé au milieu de tout le monde dans un parc
t'es une pétasse qui prend en photo ses plats
c’est trop la pétasse
jamais de la vie espèce de pétasse
je sais que j'te fais d'l'effet pétasse
xptdrrrrrrrr la pétasse
toi ferme la sal pétasse espèce de détraqué
ya vraiment des gens comme ca??? mais plus pétasse tu meurs
pétasse quand tu me laisse, me sens seul a la mort.
la bannière et la police d'écriture ça fait la donne de fou + les p'tites refs de pétasse digital la
baba! c'est une pétasse embourgeoisé. elle va prendre une tôle et là peut-être qu'elle comprendra qu'il faut quelle dégage. qu'elle s'occupe de ses chats.
la pétasse elle a désactivé
ahhahahahahahahhahahahahahahahah belle blague pétasse
-vous êtes une sacré pétasse avec du culot quand même. marquer ses horreurs sur moi sur cet avis de recherche. * elle se leva et s’approcha d’elle*-quelles informations?
ouais tu sais lire pétasse
petit resto avec ma pétasse ce soir
je préfère une pétasse qui connaît halftime de young thug par coeur
la séance bras avec des ongles de pétasse c’est une difficulté supplémentaire
t’es super aigrie pétasse, in shaa allah l’enfer attend que des gens comme toi
demain c’est reparti pour avoir des ongles de pétasse, trop hâte
entre début mai et début août ya que des volpones ascendant pétasse qui sont nées à cette période,
oh la pétasse je saigne ses sons matin midi soir
faut travailler pétasse
la plus grosse pétasse c'est toi, juste bon à geindre et à couiner comme un tocard.
t une ouf comment tu parles grosse pétasse
une vrai pétasse .... zero trust! elle reve quand elle pense avoir la plus grosse part du gateau. qu'a a zelensky, le pantin de service et sa bande de corrompus vont s'en mettre pleins les poches et favoriser le malade de washington.
j'ai eu un fou rire pétasse
je veux retrouver mes longs longs cheveux juste pour faire des queues de cheval de pétasse
j’ai toujours dit que c’était une série de pétasse
ma pétasse est huilée au monoï
j’aurais écris pétasse dans ce cas
ils ont peur d’être appelé faible et qu’une conne manucuré les cites en disant les hommes ojd ont des comportements de pétasse souffrez en silence ça va passer.
salasse elle doit prendre des trucs bien costaud
mdr tu mens jsuis juste blacklisté donc au moindre truc j’me fais salasse
on a le droit de dire un truc salasse maintenant ou pas? élon je peux? non jeanmimi va me faire un procès
bienvenue sur twitter et ça liberté d'expression ... vive le salasse ...
on fait des blagues sur ça souvent mais pas en mode salasse
t’aurais dis un truc salasse
olivier francois incarne le machisme puant d’une élite poussiéreuse qui croit encore qu’un mon tweet salasse est le signe d’un talent prometteur.
la lucarne salasse
en tout cas boulot hein jte fait un salasse puissant ptn hardcore
oh purée les truc salasse qui doivent se passer à l intérieur
des tweets bien interdites, bien salasse, c'est ça qu'on veut
ils sont juste pessimistes parce que leur instinct ( et leur frigo ) leur dit que ça va mal, mais ça ne suffit pas pour se créer une conscience politique. t'as combien d'abonnés? je suis dans le même cas que toi!cette situation me fait penser à cette blague salasse:
pedophiles c’est je crois la pire des choses alors dis à tout le monde qu’ils sont racistes je vois où tu passes tes vacances salasse
y’a ta pétasse qui voudrait que j’lui fasse du salasse ouai, jtire son tanga jdanse le tango jsuis dans l’appart ouai
j’ai des amis musulman qui m’ont dit avoir été choqués de certains gestes déplacés de macron pendant son bain de foule dans le 93, ils m’ont dit ce type est salasse, il nous prend pour qui lui qui a voulu nos enfants et qui veut nous utiliser que pour nos voix, on votera mlp
plan b de megane a faillit gâter mon jeûne. ont peut être salasse comme ça? j’ai aimé
toi même guette comment le tweet est salasse
le projet de blxst est trop salasse
donne stp j'ai un android mec, je veux ra!d salasse
c’est tellement pas bon qu’on se passera de la blague salasse et de la barre aussi
bravo, cette phrase est géniale. précise avec un petit côté salasse qui va comme un gant à la gauche.
tt est fait pr pervertir & amp; bousillé les petits de nos jours. rendre tout et n importe quoi normal. que de la propagande salasse. tpmp et l emissions d m6 c est juste à vomir
oui d’accord là grognasse allez va jouer avec mon zeub plus loin
c'est l'autre grognasse elle m'a tilt j'avais pas vue
chouine grognasse
dit mp grognasse?
j'y avais pensé en même temps que toi grognasse
toi t’es pas le centre du monde on t’a jamais demandé le tiens non plus grognasse
nous on les a lu en avance
y'a devilman crybaby dans l'affiche grognasse ajoute le à ta liste
bloque moi aussi grognasse stp
désolé mon gars pour le spam de réponses mais je comprend pas de quoi elle me parle l'autre grognasse
mdr je vends une robe asos quasi neuve à 10 balles et t'as encore une grognasse qui me fait une offre à 4€80? tu veux pas encore que je te la donne, que je paie l'envoi et que je rajoute un billet dans le colis?
tsais pas y’a l’otre grognasse au taff, qui mparle que c ma supérieure, tsais pas j’lui est mis une pas deux, grognasse cuisine pas travailler on lui a pas donner une éducation à cette grognasse
tkt bg, elle me devait 300 € la grognasse
on te parle grognasse
aucune excuse! aucune. on ne va pas la traiter de grognasse nous! toujours à se plaindre alors qu’aucun autre pays n’a aidé ses citoyens comme la france. qu’aurait fait le rn à la place du quoi qu’il en coûte? on attend toujours la réponse de mlp
oh la grognasse blanche. ça svoit elle engraine pour rien et elle t'insulte par qu'elle a du caractère
j’ai reçu alors que je n’écoute pas cette grognasse
je travaille 6 sur 7 grognasse
pourquoi ce serait à moi de payer grognasse.
quand t’es dispo grognasse
wshhh mais no jokes le monde va mal, c’est qui cette grosse meuf là frr elle filme un mec entrain de se faire tabasser et elle rit cette grognasse mais ça va mal dans sa tête .on s’en blc de se que benjamin a pu faire c’est son ptn de devoir citoyen de l’aider, génération de fdp ..
boh. appeler une grognasse qui fait de la finance scientifique me semble bien ambitieux.
xptdrr y’a pas à être une grognasse comme ça j’suis morte de rire
moi oui
cette grognasse
vous allez me dire bah change le grognasse, bah j'aimerai bien sauf que: le robinet d'arrivée d'eau est totalement bloqué. j'ai beau mettre du wd40, histoire d'enlever le calcaire et de graisser le robinet pour qu'il ne soit plus dégripper, rien n'y fait, le robinet bouge pas.
de rien.
ça j'apprécie
officiellement le sugar daddy de
j’ai osé traîner inui de grognasse je me déteste
ah merci
cela tombe bien, j’allais rien te donner.
tu veux cb mv?
oui bonsoir?
envoie ton paypal mv
bonjour mon sugar daddy fav
merci je c la grognasse
ou sont mes sugar daddy pour passer ma commande sur amazon???
ta gueule grognasse
mddddddr g pas rt g fav grognasse
mot de passe de mon compte srfc: grognasse de frappart
je ne choisis pas de camp et je me fiche relativement cette histoire par contre là où j'ai un avis c'est concernant la facilité par laquelle certains prennent la défense de depp comme si leur vie en dépendait, en traitant heard de folle / grognasse etc
mais toi!!! c’est pas cque tu me dis en dm grognasse va
toi tu parle avec émotion grognasse, lui avec logique et luciditée. vois la différence un peu?
t'a perdu contre une grognasse la honte
une plainte pourrait être déposée pour injure publique. ça ferait les pieds à cette grognasse mal élevée.
dénigrer le progressisme = dénigrée les année lumière juste pour info :) les année qui ont permis que ta grognasse de mere te mette au monde
une grognasse qui grogne en toute circonstances.
la grognasse via
d’ailleurs quelqu’un a des nouvelles de vidal? deux mois qu’elle a disparu des radars la grognasse si vous avez des infos contactez l’élysée
et moi j’suis pas citée grognasse
c’était pas péjoratif grognasse.
je trouve que ceylin c’est une grognasse et qu’elle mérite pas l’amour d’ilgaz
la vie de ma mère je la calcule plus cette grognasse c bon
cette grognasse
arrête de te plaindre grognasse
comment c’est une bouffonne a avoir la haine pour rien, c’est toi qui le vend 20 balles grognasse heureusement il fais de la marge sur ta geule
ferme ton clapmerd la grognasse c'toi tu l'as détrui
mais ferme la, grognasse
ouaaais ouais quri moi aussi jsuis histriopanique jsp quoi la aller foutez moi cette grognasse en taule
mdrr ptn j’aurai trop voulu cette grognasse
merci grognasse
ta quoi contre mon peuple grognasse?
c’est toi tu pete avec tes bras sale grognasse
t’as 45ans t’es immature pour te marier grognasse
elle aurait pu juste expliqué c'est auoi la diff cette grognasse mais elle a decidé d'insulter mdrrr
ils nous ont tous donner des arc de fou furieux et donnent des opportunités d’arc a venir legendaire sauf le mangeur de sushis et la grognasse aux gros nibards
pour plus de contexte, c'était pendant les études de véto de ma pote éloïse, c'était un cas concretla grognasse a sortit devant une classe de futur véto mon chien il est vegan, comme moi
la prof qui sort: oe j’ai chaud ouvrez les fenêtres. bah enlève ton manteau et ton écharpe grognasse
csc grognasse
tu viens littéralement de faire la même chose grognasse
t’as utilisé le mot swag grognasse
go f#€ck yourself, grognasse! je ne m'abaisse pas à répondre aux hystériques! ciao fatima!
big pilote coup de volant gauche droite esquive de malade mental digne des plus grands pilotes sah dinguerie et la grognasse derrière moi a osé me klaxonner quand j'ai ralenti
cette grognasse est en roue libre depuis hier, ferme la non?
déjà ça a été racheté par elon musk mtn on dit ce qu’on veut sur twitter grognasse
mais ferme ta gueule grognasse
toi aussi grognasse il n y a pas que les électeurs de #melenchon en france et ça ne s’applique pas qu’aux électeurs de melenchon
quand je suis naît bah avec ton gros capital, tu devrais investir dans un bescherelle le plus vite possible grognasse. il est 07:25, tes dents sont pas brossées ton cul n’est même pas propre mais t’as déjà la bouche ici. arrache toi trimarde.
t’es là t’enchaîne une longue journée de taff tu finis à 19/20h tu rentre en pensant juste à mettre les pieds sous la table tu vois ta grognasse qui a rien fait posée devant les marseillais mdrr je pourrais faire une dinguerie hein
elle est raciste de toutes façons cette grognasse
ma pote qui me réveille à 5h du tam prcq elle veut recontacter son ex ça va là on te dérange pas la grognasse
grognasse pleure
l'afrique a réellement pris ses distances de la grognasse ( france )
ptdrrrr osé suce moi la bite sale grognasse
tg la grognasse mtn qu'elon muscade à racheté le réseau je peux t'insulter ta chienne de mère en 4k 120fps écran oled
pretty sure que la grognasse numero 1 en fait partie mdrrr, pas spécialement envie d’être associée à elle je suis drôle et loyale moi ptn, aime moi stp stp stp stp
tiens en passant rené guénon par nostradamus. ça ne m’étonnerai pas que qql néo-crétins contestent.
hors sujet pour la guenon à 400 000 balles par an. on vous a démontré que toutes les dépenses nétaient pas exhaustives sur votre propre article que vous navez pas lu.
beurk, des mamelles de guenon
c’est toi qui est montré en exemple par cette guenon? vas donc vivre au kremlin! tu sera nommée rapidement ministre de la propagande.
il y a toujours des exceptions. et guenon c'est un philosophe. pas un prix nobel de chimie
que maudite soit la première guenon qui le mit en réputation! car, enfin, qu'a-t-il donc de si merveilleux? #melenchonamatignon#legislativesunionpop2022 #legislatives2022
s’il y a 5 jours? apprends à écrire guenon
là, vous êtes avec le clairvaux et ses templiers, la corde à noeuds, les bâtisseurs. tout ça. même que guénon en disait du bien.
purée qu on vire cette guenon
il pourra entretenir sa guenon auprès du contribuable #electiontruque #toussaufmacron
a perdu de sa superbe. guénon constaterait qu'il n'y a quasiment plus aujourd'hui de point d'appui traditionnel en occident. il semble que peut-être les 2e et 3e pourraient se conjuguer, si l'on est optimiste, pour rétablir une tradition saine. c'est ce à quoi aspire le
occidentales où le dieu argent est le seul qui trône? malraux a déclaré que le xxie siècle serait religieux et on ne peut lui donner tort, que ce soit en bien ou en mal.3 ) enfin guénon croyait possible et espérait que l'occident recouvre son centre de gravité traditionnel
thread. il y a près de 100 ans, dans intro. générale à l'étude des doctrines hindoues, rené guénon expliquait l'alternative devant laquelle se trouvait l'occident. ça n'a rien perdu de son actualité. 1 ) s'effondrer sous le poids de son matérialisme et de son modernisme. et
iel traîne son fils la guenon.
bouddhisme, cathares, franc-maçonnerie, gaïa, guénon, kabbale, marcion, mani, non-être ... si l'acception gnose est historiquement rattachée aux quatre premiers siècles de l'ère chrétienne, ses masques ont perduré jusqu'à nos jours et davos.
vous parlez de ce genre d'électeurs? / f9ya2pybnf
tout cela va finir mal pour eux, avec toutes les alertes, ce vaccin ne devrait plus être utilisé. la sorcière qui commande à gogo des tonnes de vaccins, personne pour arrêter cette guenon.
je veux bien mais t'as un italien et un américain qui lisent rené guénon et ça donne julius evola et steve bannon
nan elle force trop la guenon
la vieille guenon, le retour
et la guenon zemmour, elle s’accroche pas avec ses 7?
sa guenon?! son grand nez?! la fraude?! ils sont en boucle et faut voir les réponses
non c'est la nouvelle guenon du jardin d'acclimatation. c'est bien là qu'on exposait les spécimens humains au début du xx siècle?
non, pas quand on est contre un parti, mais quand le parti pullule de candidats, d'élus, de militants ... clairement racistes https://t.co / f9ya2pybnf
poussière bi barina. dama guénon sank sama galé mai mangui melni kouy liguey sococim
oh mon dieu tu as dis guenon car ma pp est une personne noire oh non noir = singe tu viens de le prouver stop o racsime tu m'as trop blessée
elle veut quoi la guenon?
le peuple. allons le deloger lui et sa guenon.
a la campagne, les agriculteurs s'en servent d'épouvantail de la vieille guenon, les oiseaux ramènent les graines
elle sera morte de vieillesse dans 5 ans et son manu se tape déjà des mecs ... elle a pas de fierté cette horrible guenon
il est déjà fou de toute façon. rien qu'en les voyant arriver pour aller sur la scène, sa guenon et lui se tenant la main me donnait envie de gerber.
the square magazine #masonic update rt: #freemason #freemasonry #masons ... #symbolisme #kabbale #salomon #jerusalem #templela terre sainte et le coeur du monderené guénonhttps://t.co/z6nkuseqrt
thesquaremag: the square magazine #masonic update rt: #freemason #freemasonry #masons ... #symbolisme #kabbale #salomon #jerusalem #templela terre sainte et le coeur du monderené guénonhttps://t.co/z0ejfzv6i2
ah! c'est pour ça que la violence monte en flèche et qu'on a aucune solution en dehors d'un numéro vert. ben elle se foule pas trop la guenon.
the square magazine #masonic update rt: #freemason #freemasonry #masons ... #symbolisme #kabbale #salomon #jerusalem #templela terre sainte et le coeur du monderené guénonhttps://t.co/zgob4i4b62
#symbolisme #kabbale #salomon #jerusalem #templela terre sainte et le coeur du monderené guénonhttps://t.co/qrcfrg6iqz
oh putain!!! une guenon!!!
bien sûr que c’est pas brigitte sinon j’aurais vu une gueule de guenon
il faut méditer aussi sur la conversion de rené guenon.
la guenon et le poudré le couple le plus laid de l’année a vomir!
cette vieille guenon, j'ai la nausée quand je la vois.
la guenon
oui regardez sa bouche, encore une opération lifting pauvre vieille, même une guenon est plus jolietemps perdu à parler de cette p .... même pas poursuivie en son temps! elle a quand même fait détournement de mineur à l époque
mon dieu qu elle est moche, refaite de partout et toujours l air d une guenon, même avec ses dernières chirurgie esthétiqueburk
dans un sarcophage cette guenon
c'est de la triche, de la magouille, enfin quand même avec tout ce qu'elle a fait mais au passage on retiendra sa classe en parlant de mme macron avec sa guenon
donc 400 000 pour la guenon qui n'a pas de mandat
avec sa guenon
peut être qu'elle n'est pas heureuse de continuer à l'elysée? elle aurait pu retrouver une vie anonyme, au lieu d'être traitée de guenon rabougrie ou de jean michel! ( ps: je suis absolument pas macronphile )
putain! la taille des mains de cette guenon
t’es honteuse valérie. quitte à faire ça, autant te prostituer jeune guenon
un bon vieux clebard bien crevard et sa guenon
sa femme elle a vraiment une tête de guenon omg
guenon c’est du jus de cervelle
non alors écoute petit kiki pas encore circoncis, nous avons le sahara occidental et vous le polizario, ensuite nous allons passer au sahara orientale en même temps la kabyle sera indépendante les azawads dis le à la guenon de ta maman allez bon appétit
ta mère la guenon
quand à la guenon qui t a mis au monde elle t a mal éduqué on va te refaire ton éducation
et cette info t'a mise en chaleur comme une guénon en rut! bande d'hypocrites!
le poudré et sa guenon
celle de 2017 l'était déjà téléguidée ... je me souviens des deux années précédentes ( 2015 et 2016 ) où l'on ne pouvait passer près d'un kiosque à journaux sans tomber sur des unes de micron et de sa guenon endimanchée ...
rafarin a la vue qui baisse. moi je ne vois qu'un inverti et son trans-guenon
pour dire regardez mes zami les koufar, je porte le hijab et pourtant je me dehanche comme une guenon, cé pour donner une bonne image de l'islam tout ça, l'islam cé la tolérance et la paix
je savais que ça serai ça et c’est que le début tu as eu l’info ici ou sur la tv car moi j’ai coupé l’info je veux pas voir l’autre coco se pavaner avec sa guenon
la vieille guenon va pouvoir continuer à vivre grassement aux frais du contribuable
elle fait peur cet guenon
elle était habillé on aurait dit une guenon. tu l’as raté celui-là.
l'asexué et sa guenon ...
la guenon elle est là
ça y est le petit con se prend pour le roi soleil avec sa guenon famélique au bras pour pas que le vent l'emporte! aucun président avant #macron n'avait osé une telle mise en scène mégalo! putain 5 ans! au secours! #presidentielles2022
macron et sa guenon!
a raison c’est vivifiant de voir cette nouvelle génération prendre a bras le corps la lutte-par contre lisez rené guénon les jeunes #bbdelections
le combat ne fait que commencer mdrrr on va tranquillement prendre son nuage et soit quitter le pays soit s'isoler dans la campagne .... la politique des urnes n'a plus aucun sens, de rené guénon à clouscard en passant par arendt tout a été dit ... voter c'est inutile.
je sais pas ce que t'aimes donc jdirais constant ( de la liberté des anciens comparés à celles des modernes ), rené guenon ( crise du monde moderne )
il a sorti la guenon pédophile de son sarcophage le pourceau?
toujours drôle que les mecs considèrent mal baisée comme une insulte au lieu de se remettre en question vous baisez mal, that's a fact
nan mais!! ces serpillères europeistes commence sérieusement à me casse les bonbons. vivement la prochaine guerre que l’on voit qui est qui, rien de mieux que la sélection naturelle pour nous débarrasser de ces ordures. tu peux penser que ton aïeul était une guenon si ça te fait
entre le canon et la guenon, moi aussi.
et en plus il aime les animaux! sympa la guenon avec la perruque blonde a côté
c parce que t pas sur tiktok que t’es pas une bdh? tu m’as l’air d’une bonne grosse pick me a tweet ce genre de truc gênant en attendant qu’un mec te valide. puis enlève ta pp gênante on est plus en 2018 guenon.
c’est peut être une guenon trans et allaite son petit
ptdrr j’en peux plus tu as vraiment pas lu ça se voit directement et si si beaucoup de scientifiques se sont reconvertis à l’islam comme rené guenon, léopold weiss, robert dickson crane, malcolm x, gary miller etc etc y’en a tellement mais bon quand on cherche pas on sais pas
les cadavres psychiques dont parlait autrefois rené guénon dans son ouvrage règne de la quantité et les signes des temps:
la guenon aussi
avec la guenon?
guénon
c'est pas toi qui disait ça?-&gt;&gt;&gt;-&gt;&gt;&gt;chacun a son opinion, ça n'empêche pas d'être copains, j'espère. & lt;&lt;&lt;-&lt;&lt;&lt;-maintenant que vous êtes devenue une guénon arrogante je ne vois pas pourquoi je me retiendrais
oui c'est ce que j'ai pensé aussitôt il est bon à enfermer avec sa guenon
rené guénon il en parle un peu dans son livre
ce point de vue est signe de dégénérescence. je t’invite à lire guénon encore une fois. il traite de l ’humanisme
le co-encadrante de mes internes qui me clc parce que j'ai laissé de la merde dans le bloc opératoire après notre bataille de caca post-colonoscopie, celle-là juste un énorme mal baisée
mal baisée ou casse couille de naissance?
elle m'a tout l'air d'une mal baisée aussi celle-là
la bonne cruche de service avec sa tronche de bourgeoise catho intégriste mal baisée vulgaire oui sûrement et assurément, mais raciste faut vraiment vivre sur une autre planète
rien capté mis à part le fait que t’es une connvsse mal baisée. le célibat vous rend aigries
je pense vraiment que t’es mal baisée c’est pour ça que t’es aussi frustrée
en fait dire mal baisée c'est du constat ...
et elle elle est très mal baisée pour être aussi agressive!!!
et mal baisée ( c'est marqué sur son profil hein!! )
frère je travaille dans l'accompagnement des migrants non francophone, je vais pas attendre tous les 15 du mois ( que l'autre mal baisée aigrie fasse preuve de bonté ) pour une nouvelle personne, j'ai besoin de gagner ma vie, et pas question de changer de taf, c'est ce que j'aime
t’es l’archétype de la femme aigries et entre autre mal baisée comme l’a très bien dit notre p’tit pote
on sent la frustration de la mal baisée.
yep! surtout une femme! on va lui dire qu’elle n’est pas capable de se contrôler et même, dans ce cas ci, probablement qu’elle est mal baisée dû à sa religion
ho putain la mal baisée
oulala ça sent la mal baisée ça. faut pas rager comme ça madame! poupougne, demi, pan, bi et libertine. pineuse en série. enchantée
la vipère lâche son venin. une mal baisée.
une mal baisée tout simplement.
et toi t'es mal baisée!!!
non pas encore là mal baisee demain!!!!!! #ggrmc
si elle est mal baisée comme tu dis, c'est une insulte pour la personne en face, connecte tes deux neurones au bout d'un moment ...
mal baisée!
en retard + mal de crâne + ma souris marche plus + lundi = journée baisée voila jle dis
une horreur! le prototype de la mal baisée.
oui bah tu viendras pas te plaindre quand tu finira seul mal baisée avec une portée de chats
le fait que mal baisée soit une insulte misogyne alors que ça renvoie directement à l’incompétence des bougs
parler d'arguments quand tu fais des tweets de 10 lignes vides ( car non hystérique et mal baisée suivis de suppositions sur mon physique et ma vie privée ça compte pas comme des arguments ) t'es vraiment pas le couteau le plus affûté du tiroir mon reuf
hystérique et mal baisée fais plus misogyne la prochaine fois stp c'est pour voir un truc
hystérique et mal baisée la pauvre .. elle en rêve en secret de se faire encule mais comme elle doit être si peu attirante et qu'on ne lui a jamais accorder un regard, la cause qu'elle a choisi de défendre c'est celle d'une femme attirante qui affiche des mecs courtois
rachida t’es mal baisée ou quoi?
voyons josette, à votre âge, se comporter comme une mal baisée ..
la féministe extrémiste,-20 de qi, elle dessert la cause, elle écrit h*mme ou les h sa mentalité c'est abattre l'ennemi pour elle tous les hommes sont des violeurs, une fille coincée en crise d'ado qui n'a jamais connu son père, mal baisée ou vierge frustrée, une connasse
je suis une mal baisée? c est bien ça? signalé à pharos pour racisme et discrimination envers une femme et sûrement radicaliséje les repère à 100 m
alors elle même pas un mot, à dégager vite fait là mal baisée
laisse elle est mal baisée cette folle faut même pas les calculer
mal baisée
bleddards? c’est vous qui vivez à marseille à 8 dans des hlm. pauvre conne mal élevée mal baisée
chaque tweet montre ton degré de médiocrité tu es vraiment au summum .tu en as vraiment une sacré couche, je pense que tu es mal baisée!!!
et ça cite ghandi lol! et ben ya du boulot. mal baisée.
ah le tout de suite aigrie ou frustrée et tantouze qu'on y est mal baisée.
cette femme est mal baisée
encore une mal baisée pour être aussi haineuse.
même en psycho t'apprends pas ça, juste une féministe contemporaine aigrie et mal baisée. le boug a tout fait pour limiter d'importuner la fille, un mail, pas de relance, il lui dit qu'il n'impose rien. son seul défaut a été de vouloir une fille aux cheveux verts.
encore une mal baisee
ah! je ne l'avais pas reconnue. c'est la folle hystérique mal baisée qui a sévi un temps sur les plateaux. une bon coup de quéquette un soir au coin d'un bois!
mal baisée??? j'ai trop peur
personne veut d’une connasse mal baisée comme toi, t’attire juste ce que tu est
harkia, bounif, fille kouloughli de janissaire turc. tu fantasmes sur le maroc matin, midi et soir. tu es sûrement mal baisée à ton âge. commence par éteindre les feux de kabylie et leur donner leur indépendance.
vieille peau mal baisée
encore une mal baisée
ça me dérange pas qu’une inconnue accuse qqn d’etre raciste sans preuve concrète. par contre on voit vraiment que t’es une mal baisee toi
j'ai jamais compris la démocratie en france, mon vote vaut autant que celui d'un boomer, d'un bobo parisien de 20 kg, des connasse mal baisée et compagnie qui bloquent la sorbonne parce qu'elles passent leur temps au starbucks au lieu de réviser, j'en ai mare, je ne comprends pas
et vous demandez a macron de venir s'expliquer?? mais quelle legitimite avez vous truchot? et surtotu la mal baisee lefebvre?
haaaa le fameux stéréotype oublié pas frustrée et mal baisée aussi. et l’anneau dans le nez, et des tatouages fuck la patriarcaca
schuck une mal baisée qui se venge
qu'elle aille au diable, chez son vrai maître. qu'on lui file une bombe de laque pour sa coupe de mal baisée et qu'elle nous lâche. on ira où on voudra.
vas nettoyer la sale chatte de ta salope de mère qui pue jusqu’ici. fils de chienne mal baisée.
comment dire .. à l'époque on aurait dit: méchante car mal baisée
nataf tais toi tu es une mal baisee
mal baisée
venant d une pouffiasse mal baisée?, c est ça qu il faut vous répondre, moi aussi chère madame peu être dans l outrance et le non respect
retour d'âge li bih rak tbuzee g3od techki chghol mra mal baisée
on ne peut pratiquement pas lui reprocher d'être mal baisée par contre.
qu’elle aille se faire baiser à molenbeck cette wokiste islamiste pas mal baisée, pas baisée du tout avec sa tronche de morue lgbt!
une connasse mal baisée ..
la peste lefebvre va disparaite d'elle meme des le 25 ... elle est insignifiante et je vous repete a une attitude typique de mal baisee ... pascalpraud tu veux te sacrifier? elle est de ta famille politique!
que moche et mal baisée!
un papa vient de me dire que j'étais mal baisée parce que j'ai osé dire que astronofaf était un faf?!
je sais c'est pas bien .... mais, autrefois elle m'apparaissait comme mal baisée .... elle a visiblement changé de partenaire. épanouie, tranquilll la meuf .. elle a vu la lumière
oui, un bon coup de b.t., voila ce qui lui manque a cette mal ou pas baisée
je bois tes larmes de gauchistes mal baisée
t’as pas eu la flemme pour, au début, faire la mal baisée qui voulait rétablir la vérité
pas doué le mec, son nom est kaf cayenne et non pas kaf cayen et c'est moi la blondasse
blondasse, respecte les gens ....
et 80 aurait dit la même chose pour mêrluche ou la blondasse ...
si c'était la blondasse avec 50.01 .. c'était bien pire comme élection!!!
je suis passée chez lci. vos articles torchons écrits et commentés par vos pseudos journalistes je vous laisse vous autosatisfaire avec. j'en profite également pour ne pas saluer la blondasse devant qui vous brûlez un cierge chaque jour depuis la raclée qu'elle s'est prise.
oui absolument! n'empêche que j'en ai rien à faire de leur histoire. il avait qu'à pas choisir une vipère blondasse aussi ..
karolline, c'est bien beau de fustiger la pieuvre maçonnique. l'enjeu est majeur et principal si la première blondasse venue peut faire tomber un gouvernement au prétexte d'une main-au-cul balancée 20 ans plus tôt.
bien sûr .... il faudrait laisser poutine envahir un pays souverain sous un prétexte fallacieux de nazis .. heureusement que la blondasse a été battue sinon il aurait pu nous envahir sous un vrai prétexte.
ben c'est les deux mêmes! c'est gentil de dire merci! la blondasse est meme rougissante, devant micron 1 er!
quelle dégaine encore la blondasse #affaireconclue
preuve d intelligence des fans de la blondasse!!! niveau scolaire: ce1 .....!!!!!!
mdrrrrrr parles bien bordel. tt le monde oe la blondasse purée stop de l'appeler comme ça
c une rugbymen la blondasse elle a des épaules de ouf
ou pas .... la grosse blondasse a un ego maladif
dommage il y a pas sakina ou paredes ( par contre il y a l'autre blondasse ... )
mais qu'elle ferme sa bouche la blondasse gourdasse.
justement ça aurait dû avantager mélenchon plutôt que l'autre blondasse
oui-oui toutes les magouilles du fn méritent bien quelques années de prison pour toi la blondasse et le reste de la racaille concernée
non! lfi et merluchon ne sont plus à gauche: c'est une secte populiste et démago ( comme trump ) qui a défilé avec des assassins islamistes et veut nous jeter dans les bras de poutine, comme la blondasse ...
opportuniste de quoi?? 8 défaites consécutives et vous continuez à adorer la blondasse, grand bien vous fasse. pour moi ce sera macron au second si pas de candidat reconquête!
la mégère au comble de l'ignominie en défendant la blondasse dont les écrits passés et présents ainsi que ses proches montrent bien que son parti est anti sémite, xénophobe et raciste
punaise, la blondasse a aussi menti sur sa déclaration de patrimoine. y a une photo de la dite maison?
qu'elle aille se faire foutre la blondasse avec ses vaccins
il est 7 heures 15 minutes et tu as choisi de dire du caca sur les réseaux sociaux écoute moi blondasse je te méprise ton tweet ça coûtait zero centimes de ne pas le poster stp silence ta présence m'insupporte donc chut va dormir, blondasse,
je n'avais même pas fait gaffe aux non félicitations de la blondasse suite à l'élection de macron. plus rien ne m'étonne venant de ces gens-là.
aller en taule la blondasse
ok reste avec ta blondasse
de quoi se mêle t-elle cette blondasse!
sprinter champion d'espagne et en demi de ldc contrairement à la blondasse surcotée de amsterdam
si tu préfères continuer à ne pas vivre dans une démocratie et obéir à la blondasse c'est ton problème
j’ai respiré, blondasse.
pauvre poulette :(
ptn je viens de recevoir une deuxième notif de ton tweet de merde frr jte jure elon musk il va te ban la blondasse
qu’est ce qu’elle a la blondasse? elle s’est fait piqué par une guêpe sur les lèvres où elle fait une allergie au fascisme?
z peut être .. mais pas les sympathisants et adhérents ... elle est as been la blondasse et son parti ...
vous avez fait un sondage interne pour savoir si vos militants ( lfi ) voteraient blancs, s’abstiendraient ou manu ( en excluant la blondasse).or il semble qu’environ 20 de vos sympathisants on voté pour la fille de son papa .. vous sachiez .. un commentaire à sujet?
j'habite en territoire rural, au milieu des champs ( le bonheur est dans le pré).dans mon village la blondasse à faire était en tête au 2 tours. dans mon coin, ou la gauche est historiquement inconnue, a fait+ de 15, du jamais vu alors #melenchonamatignon
petit conseil à la blondasse à la rue tu affiches des tofs volées sur le web prétendant que c toi ( 30 ans vs 60 en réalité ) mais juste quand on reconnaît un iphone utilisé pour la tof dans un miroir, tweete pas sous android après c pas crédible
ptn et dire que quand on était en primaire elle me faisait chier cette blondasse aux couettes la
je défonce sa mère blondasse au yeux bleu
et toi la blondasse t’es pas conne par hasard?
les h sont trop drôles à critiquer alr que c’est bien eux qui bandait sur la blondasse de generation identitaire
fallait dire à tonton zemmour de moins chier sur la blondasse, résultat elle l'a mal pris et elle ne veut plus entendre parler de lui
setha pffff. et dire que tu pouvais dégager l'autre blondasse d anne sophie qui se croit sur l'île de la tentation ici #kohlanta
la seule bonne nouvelle suite à l’élection de macaron c que la guerrière de canapé xanax la blondasse mito décolorée (a la rue ) et le faux pompier 2 de qi vont devoir aller au charbon.pour 6 € de l’heure jpp
nan gros sah une meuf bien nordique, bien polonaise, bien blondasse et c’est bon ma vie est faite,
fais parler un peu daniel la blondasse
c'est qui la vielle fausse blondasse qui l'ouvre alors qu'on lui a rien demandée?
il doit même pas faire le ramadan je suis sûr il a claqué le boule de sa blondasse avant de sortir de chez lui
c tout vu comme la blondasse à la rue et le pompier d’ailleurs
42 qui ont voté marine, j’vous ai à l’oeil mtn. 4 personnes sur 10 ont potentiellement voté pour cette blondasse raciste
pu besoin de kelly sur la plateau ... on a danielle la bombasse blondasse #tpmp
il est tjrs plus et mieux élu que l'hystérique de bab-el-oued ou la fachote! et il leur a mis 2 fois de suite .... à combien de voix près t'as perdu, merdenchon? va dormir avec la blondasse, charlot. et prend le lémurien avec vous, ça débarrasse!!!
gardez votre blondasse et ramassez vous une 9eme fois avec elle
l'aumône, non merci tu peux te la garder ma cocotte. quand au caniveau, si les électeurs de zemmour n'avaient pas voté pour ta blondasse elle s'y serait noyé.
il faut que la blondasse garde les clé de la boutique ( rn ), elle n a pas fini de sucer la bête avec toute la famille lepen depuis 30 ans. il y a encore du blé à se faire ...
une chiasse verbale du suceur de macron, l'apathie de service ... quelle honte pujadas de dire qu'il est libre d'esprit alors qu'il est au service et c'est très clair, alors la blondasse qui est la nouvelle suceuse du pouvoir c'est à pleurer, c'est à vomir, c'est à ..
pour une fois je suis bien d’accord avec cette blondasse
il faut dire que la blondasse est moins conne que le borgne, elle a compris que les photos de chats c'est le jackpot
vous avez un raisonnement à 2 balles qui témoigne d'un grand manque de culture historique ( pour ne pas dire plus ) ... tout dirigeant qui n'a pas vos idées, n'est pas forcément un fasciste ... les membres du rn cachés derrière la blondasse, le sont.
oui: il est grand temps que la justice se prononce sur toutes ces mises en examen ... et oblige la blondasse à être présente au tribunal!
il serait temps que la justice se mette au boulot sur les dossiers de la blondasse!
et pourtant, c'est le cas: la blondasse n'aime pas qu 'on rappelle qu'elle est d'extrême droite et raciste ... bardella, il faut assumer!
si ça pouvait lui fermer sa gue ... bouche! = & gt; et soutien au doc jérôme pour ses ennuis avec le parti démocratique dirigé par la blondasse ( en attendant celui de barlef ...! )
avec des si ...... si c'était le pen / merluche .. la blondasse serait présidente!!!!
oh pdbdm vous croyez que la blondasse va partager le gâteau avec vous
#jaivotémacronparconvictionnan, je déconne, il me dégoutte! j'ai juste eu peur de la blondasse fascisante, comme beaucoupet quand l'extrême-droite gagne 10 points en 5 ans, ne venez pas nous sortir qu'il est bien élu!
et puis surtout elle ne veut pas partager le gâteau la blondasse cathodique la polichinelle de #putinassassin
wow on s’énerve car la blondasse nous a trahis tranquille ils sont tous comme ça mélenchon, zemmour, pécresse, jadot, la marine elle ne fait pas exception, pour elle tu représentes un porte monnaie ouvert dans lequel elle se sert, bon courage
vous êtes trop endettés vous ni arriverez jamais sur le terrain sans la propagande pour votre blondasse marche pied vous avez eu 81 de votes #reconquete #rn jamais plus mafia a fric mon vote /1.42euros dans vos rêves #reconquete va vous détruire! et vous le savez
je t’ai rien demandé la blondasse!
je l'ai adapté à la situation ( cette femme étant blonde ... ) par blondasse ( je n'ai rien contre les femmes et encore moins les blondes ). et donc de pd et toujours parce que c'est toujours une femme ( aïe je suis limite là ), j'adapte le propos de lepen à la situation,
purée trop fraîche la blondasse
s'il ne l'était pas, s'il aimait son pays, il n'aurait pas tout de suite appeler à voter macron à la fin du 1er tour ... tout ça c'est du théâtre, lui et la blondasse sur le côté opposé ont le même rôle: faire élire le candidat europhile et mondialiste ... arrêtons d'être naïfs.
y'en a qui croient à ces conneries? le traitre méluche, macroniste masqué, raconte n'importe quoi et les débiles suivent? au fait sa copine la blondasse a dansé le soir des résultats du 2e tour?
rien que ça blondasse
après avoir étais recalé au meetings de l’autre blondasse folle, il lui rester que ça a faire
les électeurs de l'autre blondasse
le score aurait été similaire avec la blondasse. la question finalement c'est êtes-vous satisfait du mode de scrutin ou êtes-vous satisfait du choix du second tour.
y’a ceux qui ont voté pour la blondasse facho, mais fait pas oublier ceux qui ont voté manu en se disant en vrai j’espère il va virer les noirs et les arabes, plus les gauchos et les abstentionnistes qui seraient pas contre: pays de collabos
le rn se fiche pas mal de la, il suffit de voir le sourire carnassier de la blondasse qui ne pense qu’à empocher l’oseille elle se fiche pas mal de la souffrance du peuple! une vraie mithomane! qu’elle retourne s’occuper de ses chats et qu’elle arrête de nous faire chier.
ah mais tellement! je les apprécie beaucoup pourtant mais combien de fois depuis 2/3 ans je me suis dit ce passage est super réac. sur le féminisme notamment c’est affligeant, dès qu’une femme l’ouvre ou fait une action en gros elle est hystérique
quelle honte pour cette femme! complètement hystérique, elle a pris de la cocaïne avant de venir sur le plateau?! et on en parle de qui n’a même pas félicité le président élu! vive!
je voulais juste signaler que tu avais compris mon tweet d'une façon qui n'était pas celle voulu. je t'ai dit qui je visais. si j'avais utilisé le terme hystérique ok, mais tu t'emportes j'ai pas dit ça car t'es une femme? pas de soucis, c'est un truc bête de toute façon
mais l’hystérie n’est pas seulement un comportement féminin mdrr et puis une femme qui rentre dans l’hystérie on dit qu’elle est hystérique mais quand c’est un homme on dit que c’est un détraqué
le terme hystérique n'est pas misogyne c'est un terme médicale. un type de névrose qui peut aussi bien s'associer à l'homme qu'à la femme même si pdt de nbreuses années il a été associé à la femme avant d'être désexualisé.
quand on dit d’un femme qu’elle est hystérique, ou alors tu as tes règles c’est sexiste dans le sens qu’un homme qui ferai pareil ne serai jamais considéré comme hystérique mais juste un homme fort, c’est pas sorcier juste ça annonce la couleur quand un homme utilise ce terme
stp tais toi stp, dire qu’une femme est hystérique c’est myso va voir sur internet tape sur tik tok jsp tu comprendras, et personne ne dis qu’un homme est hystérique car tt les hommes de ce réseaux parle comme j’ai parlé et c’est normal pour tt le monde :)
non le terme hystérique n’est pas misogyne, un comportement peut être hystérique qu’il provienne d’un homme ou d’une femme. faut arrêter la victimisation. ensuite de quelle pédagogie tu parles, t’es arrivée tu l’as direct insulté, et tu demande le respect après?
d'une foule hystérique par exemple, sans parler d'une foule genré.https://t.co/b9lbanl9ggexemple ici. sous entendre que je parlais de femme hystérique, alors qu'homme et femme sont présente dans les screen d'harceleur, c'est donc bien une aberration de ta part
bah voilàfunfact, l'hystérie n'en pas rattaché aux femme, on peut être un homme hystérique, comme on le voit sur les screen de mendaxc'est limite toi le myso avec tes préconçu chelou
donc la femme est un objet c’est ça que t’es en train de dire??? t’sais le wokiste hystérique
non mais alicia, je suis fan de cette femme. elle est douce, respectueuse, très agréable. j'espère qu'ils iront loin avec bruno mais sans la soeur hystérique de ce dernier please #mariesau1erregard #mapr
le mot hystérique quand tu t’adresses à une femme même dans une dispute, grave moyen
ah le bon vieux poncif so 19e s de la femme hystérique
le mot hystérique est emprunté au bas latin hystericus, du grec hysterikos qui concerne la matrice, ( femme ) malade de l'utérus de hustera utérus. peut-être se rattache-t-il à une racine indoeuropéenne concernant ce qui est en arrière ( hysterisis )
les islamistes, dès qu'une femme leur dit ce qu'elle pense réellement du hidjab, ils la traitent d'hystérique.
si ta femme est plus hystérique que raquel alors il est grand temps de t'intéresser aux mecs ...
étant moi même une femme je trouve qu'il agit comme une femme hystérique névrosée et folle
en effet, c'est hystérique de dire que parce que c'est une femme, elle doit défendre toutes les femmes. et non je n'interprète rien, votre tweet est clair. et loin de moi l'intention d'être familiaire, raison pour laquelle je vous ai vouvouyé tout au long.
décidément vous êtes hystérique. vôtre tweet portait sur le fait qu'elle est une femme et qu'elle ne défende pas les siennes, ma réponse fût: ce n'est pas parce qu'elle est une femme qu'elle doit les défendre en tout temps, comment bon dieu avez vous ramener ce sujet à vous?
donc: je n’ai jamais dit et je ne dis jamais d’une femme qu’elle est hystérique. j’ai utilisé le verbe hystériser en parlant des insoumis dont autain. si en face il y’a avait eu melenchon, j’aurais utilisé le même verbe.
une femme qui vient dire à une autre femme qui lui est totalement inconnue: ça va ton hystérie est soit une femme qui hait les femmes, soit une femme élevée par une mère hystérique. je te laisse le choix. pour le reste, tout échange avec toi est vain.
cette femme est hystérique et insupportable, à vous dégoûter de regarder des émissions politiques
tu sais que t'as fauté quand ta femme est plus hystérique que raquel #garrido
ta vache tu la baise plus ou quoi?? elle est hystérique sur les plateaux, elle est agressive, et je parle même pas de sa laideur qui est en option!!! il est temps que tu te trouve une nouvelle femme! elle fait honte
c’est très facile de l’attaquer sur le débat si c’était un homme à mon aurait dit qu’il est fort mais comme c’est une femme bah c’est une hystérique
oui!! c’est exactement ça, on parle de pays bien trop puissants pour en laisser la présidence à une femme, les sexistes oeuvreront toujours machinalement contre ca. y a qu à voir comment ils ont fait passer ségolène pour une hystérique au débat royal / sarkozy.
ce soir je mange avec mes amis d’enfance dans le lot il y a mon premier amour et sa femme hystérique
envie d'hurler quand se mettent des enormes seins et qu'ils jouent la caricature d'une femme hystérique roi de lhumour
c'est la seule variante, le seul élément qui change. tu m'excuseras mais la femme à la cuisine hystérique et ce genre de joyeusetés, si ce ne sont pas des insultes misogynes c'est quoi? pourquoi t'es là à m'expliquer que j'ai tort quand j'ai constaté de mes propres yeux?
et quand je leur prouve par a + b que c’est faux je suis un hystérique qui s’énerve pour rien et de toute façon les français sont pas prêt pour avoir une femme présidente et la conclusion c’était de toute façon t’es trop jeune pour connaître la vraie vie
pourquoi bfm tv a coupé à la hâte la diffusion de la pâques orthodoxe en direct en russie au moment où l’ont a vu des femmes voilées par dizaines! le voile dans le christianisme serait gênant au vu du débat hystérique de la femme musulmane en france?
je dis vous mais je blame ni ne responsabilise aucun individus, on est tous victimes d'un système, médiatique d'abord, patriarcal surtoutet harpie, sorcière, folle ou hystérique, n'ont jamais été les bons mots pour légitimement discréditer une femme
bahaaha fallait pas montrer qu'on était complice, je voulais la voir devenir hystérique ( mot interdit au passage quand on parle d'une femme )
un peu trop hystérique pour une femme je trouve
ba parce qu il n y a pas d effets secondaires cqfdencore une affabulation de bonne femme hystérique non? ( évidemment c est ironique ) merci pour ce que vous faites nous sommes avec vous
je parlais du procès deep heard. genre parce qu'elle est folle on voit déjà les tweet oh ça traite les femme de mytho hystérique
une femme ferait ça ça la taxerait de folle, d’hystérique et j’en passedes gros hypocrites
surtout que physiquement elle m’a pourront jamais l’imposer donc elle non pas le choix que de le faire avec nous. mais elle sont trop hystérique pour la plus pars. une femme ne sais pas faire preuve d’un sang froid impartial et réaliste du moins dans la généralité.
la toyota parce que je pouffe à son nom
connasse! il faut montrer toute la scène et ne pas montrer que ce qui vous arrange! cette femme était une hystérique! et la démocratie à la macron on connait, elle n'existe que dans la bouche de tous ces connards autoproclamés.
analyse très intéressante du débat macron / lepen:1 femme calme face à 1 homme offensif est une femme faible face à un homme puissant. 1 homme calme face à 1 femme offensive est un homme posé face à une hystérique. le piège est parfait #presidentielles2022https://t.co/dkpo2xulbi
hystérique pour lui avoir écrasé la queue! nous sommes en ploutocratie mais quoi qu'il en soit, jusqu'au bout debout! je vote pour vous mlp mere de la patrie & amp; femme d'etat en toute confiance & amp; de toute mon ame! 5 / punto basta!
d autant que elle est une femme et que les standards sont compliqués à tenir puisqu ils sont fortement empreints de machisme trop rentre dedans: elle est hystérique elle ne l est pas assez: elle est molle
une femme d'origine algérienne de 50 ans m'expliquait qu'elle avait été mariée ( de force ) par ses parents à 17 ans avec un gars du bled qu'elle ne connaissait pas ... ne lui parlez pas du voile, elle devient hystérique! marier ses filles de force ... c'est quoi ça???
non là je ne vous suis pas. quand on a tout le système contre soi on se tient à carreau on parle du programme en tantouze que femme dans un univers machiste on ne veut pas passer pour une hystérique. qu'elle dise ou non qu'elle fasse ou non on lui trouvera toujours des poux.
hystérique mais au moins je ne frappe pas de femme. soigne toi bien
oui mais elle avait osé s'énerver, et une femme en colère c'est une hystérique dominée par ses émotions qui n'est pas capable de gouverner un pays, et hop c'était plié. le pire c'est que je suis pas sûre que les mentalités aient évolué en 15 ans.
je suis une femme, et je pense comme vous m.joseph et nathan. si on attaque on est hystérique, si non on est mollasse. mlp était excellente ce matin ou en meeting.
bien-sûr qu'on aurait pas pardonné à mlp c'est toujours le même discours un homme s'énerve et fait preuve de fermeté une femme est systématiquement hystérique et perd ses nerfs. je l'entend tous les jours à tout les niveaux de la société ....
on l'aurait taxée d'hystérique complotiste d'extrême droite. la stratégie de rassurer était bonne. elle a montré que c'était une femme sereine, prête pour la fonction.
dire aux autres quoi faire. penser comme une vieille femme hystérique. c’est ça votre niveau.
hystérique cette femme! la première a appeler la police en cas de problème
assez étonnant que lorsqu'une femme, qu'elle soit de gauche ou de droite accède à un 2ème tour, elle taxée systématiquement de hystérique, d'incapable et autres qualificatifs. par contre pour un homme jamais. une forme de misogynie? #debatmarinemacron #toutsaufmacron
parce qu’elle a été traitée médiatiquement comme une femme. on la traitée d’hystérique ( insulte misogyne ) parce qu’elle défendait ses idées avec virulence. et je peux parier que si c’était un homme, il lui aurait moins coupé la parole et qu’elle n’aurait pas eu le même traitement
#quotidien ou comment prétendre défendre le féminisme en se tirant une balle dans le pied. quand on est une femme on est soit hystérique ou faible: vous vous énervez, taisez-vous, ... c'est vrai, dans les débats les hommes ne se balancent jamais se genre d'invectives
si elle l'avait attaqué sur ses casseroles, on l'aurait fait passer pour une hystérique ( bah ouais c'est une femme, elle est forcément hystérique ) sans cervelle et haineuse
l'affaire amber vs johnny prouve bien que :1. certaines femmes sont assez dérangé pour faire ça 2. crucifié un homme sans preuves parce que c'est un homme et que la femme ne peux mentir sur ce genre de chose est faux 3. le mec a tout perdu à cause de sa femme hystérique
on est tous plus exigeants et plus durs avec les femmes, c’est pas juste mais c’est comme ça! une femme qui s’énerve, elle est hystérique; si elle prend les mêmes postures que macron, elle est hommasse et si elle est trop calme, elle est soumise!! alors comment faire?
hystérique, imbue de sa personne qui se prend pour la porte parole des français? elle est folle! non mais svp qu'elle se taise cette raciste ( vidéos archives tpmp à l'appuie ) #tpmp. cette femme est dangereuse, qu'elle dégage de nos écrans!!!
dès qu'une femme exprime son point de vue, elle est vu comme hystérique ou agressive. on est fatigué
faire passer une femme pour hystérique. ce que tu fais en parlant de elle gère pas ses émotions. mais visiblement pour un homme ça passe de pas gérer ses émotions
des milliers d’insultes de ce style quand une femme veut juste du respect, elle a même dû se mettre en privé tellement ils étaient juste hystérique c’était hallucinant limite une criminelle et ça c’est tous les jours mais c’est les femmes qui sont en plus émotives
nan elle n aurait pas pupcq c est 1 femme et d extreme droite ... si elle avait dénoncé x faits, lui aurait sorti un commentaire pr se victimiserpuis le lendemain les médias n auraient parlé que de son ou ses attaques la qualifiant d hystérique, illuminée etc, complotistes 1/
mais oui poulette tu as l’air d’avoir tellement de connaissances dans le domaine médical
cocaïnoman hystérique qui fait des bonds en promettant ce qu'il n'a pas fait pendant 5 ans et en faisant l'impasse sur ce qu'il a fait au peuple de france vs une femme posée, humble, qui a déroulé un programme qui peut s'ajuster via referendum ..?
la victoire du mépris de l arrogance et du mensonge .... contre une femme, face à macron être une femme est un handicap, calme on est passive, répondre aux attaques c est une hystérique ...
c est une femme, si elle lui avait rentré dedans, les gens auraient dit que c était simplement une hystérique. je préfère 100 fois son comportement que celui du professeur.
car macron l'attendait sur le sujet pour la piéger. il y a aussi une triste réalité: une femme offensive passe trop facilement pour hystérique.
en tantouze que femme vous savez très bien que si elle avait été un petit peu incisive on aurait dit hystérique agressive dans le débat de 2017 elle a prévu tout ce qui allait se passer et les français n’ont pas eu le courage de la suivre il faut savoir ce que vous voulez
zeribi, condamné par la justice pour détournement de fonds publics et abus de biens sociaux. qui fricote avec castaner à la grande mosquée de paris. qui se permet de traiter une femme d'hystérique sur un plateau télé. il est temps de faire le ménage cnews
il y a une différence entre être une femme d'etat rassurante, et une petite fifille passive et sans assurance. ce n'est pas parce qu'il faut éviter d'être une harpie hystérique comme en 2017, qu'il faut renoncer à toute pugnacité. mlp est incapable de trouver la bonne mesure.
sandrine rousseau est une folle hystérique ... cette femme est à vomir
pauvre femme hystérique et bouffie de haine que vous êtes. j’ai le numéro d’un bon psy si vous voulez
franchement lors du débat je pense que sarko avait stratégiquement bien joué en restant sur la défensive pour passer pour le gentil face à la femme hystérique
avez le parfait encule qui vous explique avec aplomb que 2 et 2 font 5. le contredire mal, de manière trop fréquente vous rend inaudible, d'autant plus si vous êtes une femme, parce que vous risquez de passer pour hystérique ( 2017, les experts, ça vous rapelle quelque chose? )
ce cynisme, cette suffisance, cette arrogance de macron n'augurent rien de bon pour un 2ème mandat. mme le pen me paraît plus pausée, stable, plus sécurisante même, enfin moins instable et moins hystérique. genre de couplé: lui qui bat sa femme, elle qui a appris à encaisser.
cette femme est une hystérique complet. j’ai honte pour elle! qui ne la recadre jamais, c’est immonde.
c'est parce que c'est une femme, si elle attaque, ils vont la faire passer pour une hystérique.
femme = pas le droit de parler fort, c'est bien connu sinon ça veut dire que t'es hystérique, que tu perds tes nerfs, que t'es instable etc
concrètement la seule ligne de gauche qui me semble gagnante, c'est celle qui revient aux fondamentaux: la redistribution via l'impôt, les droits sociaux et le service public. et c'est tout. je suis féministe par ailleurs mais je n'attends pas d'une représentation nationale ...
rappel: le service public français pratique une propagande woke, féministe extrême, lgbt, indigéniste et de politique de gauche sans que cela vous gêne. si un média vous pose un problème, arrêtez de l'utiliser. le service public lui est payé avec nos impôts ...
ok, tu peux donc traiter une arabe d'arabe de service sans être raciste. je suppose au traiter une prostituée de pute blanche est le comble du féministe .vous êtes de sacrés clowns.
genre une femme à un poste de responsabilité dans une entreprise permettant à l'entreprise de se dire féministe alors que 90 du management est composé d'hommes. généralement quand on peut dire de service, c'est un token.
c'est avec beaucoup de douleur, de colère que nous avons mis un bulletin macron. de gauche, progressiste, humaniste, écologiste, féministe, antiraciste, après vos 5 ans de règne au service du grand capital nous n'attendons plus rien de vous.
tu veux parler de l’humaniste qui fait détruire les tentes des migrants? le féministe qui a comme ministre de l’intérieur un violeur? le protecteur des enfants dont un ministre considère le viol tarifé des mineurs comme un service et un autre qui invite des proxénètes?
la féministe qui défend un homme qui a été condamné pour avoir injurié une femme de ... de service
pute blanche ou arabe de service ça vous choquent moins visiblement. et vous êtes féministe et antiraciste, c est bien ça?
quand la sois-disant féministe #rousseau se réjouit que son ami #tahabouhafs condamné pour avoir traité la policière linda kebbab d’arabe de service va pouvoir représenter la france dans l’hémicycle de l’assembleenat on comprend aussi le level de cette femme politique
amber heard a gravement porté atteinte au combat féministe en utilisant le mouvement metoo. la défendre en dépit des preuves ne rend pas service à la cause féministe. le principe même de la manipulation: dire ce que les gens ont envie d'entendre, et rendre la vérité inaudible.
on lui souhaite rien du tout, c'est un raciste condamné par la justice qui se dit féministe mais harcèle les femmes en lignehttps://t.co/xytc69jpfe
c'est bien ce que je disais, pour ce que ça servait sur la series x, poulette
wwouuuuuuuu!!!!! je suis vraiment contente pour toi. un ti-loup ou une poulette, c’est telllllement chouette!! félicitations aux parents itou!
trop bien ma poulette! félicitation!
hehe tout nu en plus-*ok je me calme * merci bcp ma poulette
tout va bien j’te dérange pas poulette????????????
pas top ma poulette
bon courage lucie. pas simple en ce moment dans ton secteur. pour nous, ce sera poulette futur pondeuse bio. on reste dans le bio, on espérant que les filières tiennent dans le temps
t’es un homme t’a peur d’une simple seringue? a rejoint avec succès le club zoulette poulette
appelle moi encore une fois poulette et je te lèche les rangers
raf ça te fera les abdos poulette
d’accord ça marche merci poulette
ma tutrice elle f que dmapeller, ma poulette, ma chérie, ma bichette, ma louloutte, ma poule wal 3aaaarrr comment ça ma poule? bientôt elle va m’apeller mon bébé elle est trop alz
courage poulette
ma poulette
accroche toi ma poulette, t'es pas prête de m'injecter ton poison quelles que soit tes menaces
poulette
je ne suis pas ta poulette merci
bonne journée ma poulette gros bisous
belle journée ma poulette gros bisous
oh beh reste zen ma poulette!
merci ma poulette gros bisous
passe une bonne après-midi poulette
azyyy balance le lien poulette!
coucou poulette. merci, bon après-midi à toi. bizouilles à toute la petite tribu
si tu veux en parler i'm here hein poulette
toujours là poulette
moi c sarah fraisou qui mfume de rire, hier elle met ca en story alors que bon, poulette ton corps est refais ..
courage poulette
elle est où la poulette?
manquerait plus que ça, ma pov'poulette! déjà que ...
zen poulette
a toi aussi, elle est sympa cette poulette hnina
je vais mettre poulette girl en pseudo
merci poulette
il vient de me répondre, c'est réglé sous 24 heures, ma poulette!! mais il m'a demandé que tu sois moins timide sur le #vendrediseins!!!
même uppercut dimanche que le 12/07/2021 discours du tyran. sonné, à terre. mais tu sais d'où je viens et là bas, quand tu tombes, tu te relèves, la tête haute, l'esprit afuté et le coeur courageux. t'inquiètes ma poulette: on les aura ces connards ( coucou )
la société celle dont tu détiens des actions donc flonflonmusique donc je pense que c'est en rapport avec l'anniversairegate je crois
bah alors qu’est-ce qui se passe poulette?
même pas top 10 cette gonzesse sahje suis né en mai poulette on est pas fait pour ça toi et moi
pain poulette
dis moi si ma théorie est vrai ou pas pain poulette
c'est une fraude pain poulette
noémie courage je t'envoie tout plein de câlins et mes dm sont ouverts si tu as besoin poulette
j’ai faillais faire ça pour une poulette j’étais barjo
miskine, courage a toi poulette
une poulette moche d esprit et que les medias mainstream encensent comme une vraie intellectuelle. oui moche d esprit, une seule énergie la haine.
tout ça pour poulette
et en plus de ça il m'a appelée poulette, jsuis pas sa poulette moi eh
on vient de se faire une vidéo de bon anniversaire avec le nouvel adulte ( qui pourra voter aux législatives donc ), la poulette et le daron. le moyen machin n'était pas dans le secteur. on a réussi à passer un bon moment malgré les lumières misérables, les écrans pixelisés et
ah c’est pour ça mdr c’est normal poulette
salut poulette
t’es un homme tu supporte pas le piment? je t’invite dans le fc zoulette poulette
bravo ma poulette!! qu’elle bout d’entrain tu es, tout te va et tu gères tout! fais un bisous à tes petits vieux. elle aurait été tellement fière de toi!
oula doucement poulette
une collègue voudrait qu’on ouvre un parc d’attraction l’idée me séduit mais désolé poulette: nous n’avons pas l’argent pour un t’elle projet
waouh carrément oh 24 millions d’euros ma poulette c’est rien viens on fait une offre
elle a dead son oral cette poulette
mais elle est chouette aussi ma poulette
ca va et toi ma poulette?
merci ma poulette gros bisous
elle est où la poulette?
discute poulette ... la pologne a dit niet! et vous ne pourrez jamais imposer cela à 100 des populations
oh poulette je te souhaite sincèrement de trouver l’amour! tu es une fille géniale
ciao poulette!!!
il se passe quoi poulette?
ça va le faire poulette tu vas l'avoir
bonne journée aussi: mon coq à l’affût d’une jolie poulette
je vais pas te mentir poulette j’ai pas lu un mot de ton pavé c’est trop long mais sinon explique nous pk autant de testostérone dans tes abonnements?
bravo poulette
bah si poulette elle a dit le maillot
t trop gentille poulette
rêves ma poulette
recette de #topinambours sauce poulette ( crème, liaison aux oeufs )
oui ma poulette
salut hirobespierre ça va ma poulette?
ptttt mais elle va pas forcer les gens à venir chez elle?? c a eux et à leur fils de les inviter ou même c logique qu’ils aillent chez leur fils sans être invité enfin bon tjr poulette poupette un moment vous êtes gênant
viens la poulette
belle poulette
courage ma poulette la période est durement dure pour todo el mundo je pense à vous + 100x & lt;3 les soeurs
merci poulette. bon appétit et bon après-midi à toi. bizouilles
le nudge est un peu partout dans nos vies, dans le management, dans le marketing, connaissez-vous le concept?
oui merci et toi poulette?
1/ mais c’est qui cette bombe atomique? mais c’est moi?! haha, mais oui c’est moi. tu sais que je te kiffe, toi? 2/ aujourd’hui, c’est ton jour ma poulette! tu vas tout déchirer! yaaa ( cri de guerrière de la vie).3/ mais mais!!! mais tu sais que t’es canon toi?
déjà pour ce qui est de la représentativité ... vous avez vu un zet vulga aveugle vous? genre conu qui soit invité au rec ou ailleur? parce que moi j'ai chercher j'ai même crier elle est où la poulette elle est bien cachée? mais j'ai rien trouver.
le brexit est une réussite pour les anglais, chômage à 3,8 ma poulette!! macron n'est qu'une ordure, prêt à tout pour nous détruire nous et la france!! réveille toi ma grande, ouvre tes ptits yeux et fais marcher tes neurones, si tu en as!!
courage poulette! j'espère que t'es pas trop atteinte ... c'est vraiment loin d'être fun. repose toi bien
muomina restaurant: cuisse de poulet sauce poulette, roesties, 20.00 euros #menudujour #mondorflesbains
et au jeu du je-fais-joujou-avec-les-chiffres pour enfumer le monde: il y a 73 des électeurs français qui se sont refusés à mettre un bulletin pour ta vieille tête et tes idées en carton. 73. think a bit poulette. #electionpresidentielle2022
puceau saint germain le mec sur ta pp c est la pute de benzema
elle risque quoi cette pute d'amber heard avec ce procès? combien d'années de prison?
ça tombe mal pour elle puisque quasiment toutes les régions à vin ont voté pour marine le pen. elle va acheter quoi la grosse pute? du vin breton? parisien? elle va rien faire.
et puis il dit que tu trahis alors que c'est slone qui a trahi, pdnt le chap 2 elle a voulu se faire passer pour l'héroïne alors que c'est une pute
c’est bon c’est décidé je change plus de pp si je change jsuis une pute
ça reste une pute
bah encore heureux qu’ils ne parlent plus avec lui. mais au bout de combien de temps? arrêtez votre cinéma un peu. et chieze qui bloque à tout va les gens mais pas kyo la pute car c’est membre soutien t’en pense quoi du coup? dormez c’est mieux
assurances obsèques ( miroir, meuf trop belle la pute, vanité, toussa )
et heureusement ils ne sont pas tous aussi cons et arrogants que toi. va bruncher avec tes amis start-pute et bouffer un gland à la quequeterie. t'es une caricature de bobo et de l'entre-soi parisien. tu pues la merde mec!
a comportement de pute réaction de fils de put*
france inter courroie de transmission de la doxa. sans l'argent public comme vous dites ce médias comme tous les autres d'ailleurs, seraient dans la rue avec nous tous les samedis ... un journaliste c'est soit une pute ou un chômeur.
ptdr t ki fils de pute
si il va chez lrem le titre sera la pute
tiens, ça m'étonnait que ce fils de pute n'avait encore pas ouvert sa gueule de marde sur le sujet
j’me lève pour qu’elle soit pas là cette pute
quand je vais marier vers une ex alors que c’est une pute de base
la solitude c’est juste une pute
ma femme aussi elle est grave bonne et en plus elle est gratuite elle!! c est pas une pute
vos mères les pute à partager les insultes sur la religion qui nous oblige a les lire bande de sous race
quand la pute appel ma maman pour lui dire je suis sortie ...
quel pute celui-là!
jv marbrer claire elle écoute pas le son que jlui ai fait cette grosse pute
tu sors avec une tépu et t'as petit kiki, on appelle ça double perte
c'est quoi encore cette pute? #tpmp
quelle pute
danielle veut prendre la place de pute en remplacement de delphine? #tpmp
il envoie des vidéo en plein ramadan de pute algérienne qui se rapproche plus de l'enfant harki qu'autre chose et se moorish veut faire le hlel qui pine sa mams
c’est le rayon pute
une assistée quoi! fais la pute en te mariant si tu trouves un con pour accepter!
c’est ta reum la pute toi je suis sur tu donne ta soeur aux renoi pour qu’il te la mettent bien proneur de métissage
des maxi pute même
this tweet from has been withheld in france based on local law(s ). learn more.
donc si je comprends bien le truc là!on va payer pour se liberer de la dernière année de contrat de pochettino et son staff puis payer pour liberer conte et son staff de totthenam pour que maurice arrive gratis à londres? on est des pute ou quoi?
courage mon pote, ct des pute
la pp + le pseudo? eh disons les termes, asmodeus c'est la pute de picana mdrr
cette pute de louie mérite c’est pour ça faut jamais laisser une femme entrer dans le biz
il mouille comme une pute de parler à booba. marco déjà à l’époque à stouen on se foutait de ta gueule sa a pas changer à ce que je vois. tu rentre plus ici parce que tu sais que des pelos veulent te faire. rend l’argent on t’a dit #marcblata
la pute du quartier
fan de quoi? t’es débile ou quoi vasy noque ta mère fils de pute
merci goat
c'est fait bg
ok mec mais est ce que
ok mais fb
c'est toi qui m a rename nullos
quelle pute celle là
jvais pas m immiscer dans votre debat jmen fous mais en vrai ca s'écrit des 2 façons, juste que tong est plus court et plus logique
je vous jure c’est toujours le même profil de personne qui boude quand on parle d’une femme qui s’occupe bien de son homme: les lesbiennes aux cheveux colorés ou au make up foireux, les pute, les fausses black power et les p
je te jure c’est une vraie pute
désolé mais là il ne s'agissait pas de ce que l'autre sexe peut penser ( quelque soit l'âge ) mais de ce qu'on projette: je veux faire ma tepumais je suis trop 1er degré sans doute
donc au collège tu faisais combo taille basse + crop top en pensant je fais ma pute? ( vraie question d'un beau papa d'ado )
ça et les crop top on retourne direct à nos années pute des 2000
tantouze que je suis pas algérien cela me va ... éboueur c sûrement mieux que faire la pute comme ton daron
mdrrrr pute
j’suis tellement une pute quand je bois
bande de fdp vous l’avez tous roulé dans la boue sans preuves bande de merde a avaler les mensonges de l’autre pute
hello tous le monde c’est ruby nikara la bad bitch de france la france va mal elle sait ce que veulent dire les mots qui sortent de sa bouche à cette pute?
qu’allah m’éloigne d’une sale pute comme toi qui affiche notre intimité sur ce réseau
fils de pute toi même. animal malade. tu crois qu'on a besoin d'avoir netflix pour regarder leur films ou leur série? la piraterie tu connais? et le partage de mot de passe? putain d'enfoiré de bougre d'ignare
grosse pute
quelle sale pute cette vieille chouette pleine de blé qui devrait être à la retraite et qui gagne un pognon de dingue en restant tjrs à la télé sur une chaîne merdia
ben si ... suffit de faire comme l'autre pute ... suffit de faire payer les français à ta place.
les raclis ont défendu cette pute quand même
la pute qui a giflée beth, jvais lui régler son compte
jvais serrer c'est grosse pute m'attrape juste parce sue j'ai dit que leur auteur de merde a l'air mimi pour qlqun qui ecrit un yaoi rempli de viol mdrrr???? mais c moi qui foit toucher de l'herbe brefff
#estellemidi fatima-ezzahra benomar, militante marocaine des droits des femmes en france en france en 2001 sans titre de séjour jusqu'en 2011 a surement du faire la pute, a eu régularisation en août 2012 se s'indique a l'unef il y a des scènes d'agression sexuels mais shutt!
j’ai cliqué pour t’insulter ta mère tu trouves ça marrant je reçois des notifications de gens tous bizarre à qui ça amuse d’écrire vous suit en mode t’es cr7 sal pute
le tweet a toucher des pute elle pleurniche c timp
chut, vous avez participé à la réélection de foutriquet. votre parole de pute, je la
#groméchankon est par contre la plus grosse pute menteuse de la politique
on oublie pas que malgré que cette pute aie sucé les identitaires, ils veulent pas de lui #bozo
ferme ta gueule fils de pute!!!
y'a une pute dans ma classe elle croit qu'elle a des formes alors qu'elle est juste grosse avec son double menton là
j'avais j'ai pouffé de rire ce matin quand mon chef en télétravail m'a demandé si on avait internet et que j'ai vu que plus de la moitié des collègues étaient en télétravail. je m'attendais à en voir arriver au fur et à mesure de la matinée, mais non
le fils d'hidalgo qui dit à la télé qu'il a voté pr mélenchon j'ai pouffé de rire
10/10 le tweet, j'ai pouffé
j'ai pouffé de rire à caca alors que je fais des études supp et que j'ai le droit de vote
alerte pouffe!
je pouffe. mais je pouffe.
elle veut devenir ministre cette grosse pouffe corrompue?
oh nn j’ai pouffé de rire
haha j’ai pouffé avant la fin de votre tweet, pensant à ( petite variante encore plus proche de l’originale ): c’est en faisant n’importe quoi, qu’on devient n’importe comment
toi la pouffe
jveux une pouffe raisin glacé
oui, en particulier, la pouffe qui s’est jetée sur les réactions comme une mouche sur la merde. beau florilège d’autres aussi qui ont bien montré leur mépris de la france défavorisée, qui se doit donc d’être grossière et violente
jai pouffé de rire
je pouffe
ai-je décidé de prendre le soleil sur ma micro-terrasse comme une gigantesque pouffe? absolument.
mdrrrr l'avis de pouffe derrière son écran relayé par un bouffon derrière son écran ouai le choix est vite fait
quelle pouffe
bon elle est ou la pouffe blonde platine là
j'ai relu deux fois et j'ai pouffé de rire
un vrai prénom de pouffe ça
je pouffe en repensant au nombre de fois où les macronnards de twitter traitent #mélenchon de dictateur, d'autocrate et évoquent son ego surdimensionné ...
j'espère qu'il n'y aura le cinglé et sa vieille pouffe
eh azy comment tu peux être avec cette pouffe
désolée mais je vous bloque. les pouffe sans cervelle, j'en veux pas dans mon fil
on peut avoir le 06 de la pouffe à gauche?
j'avoue g pouffé un peu et après g chouiné ici y'a pas d'entre deux bsksjsks
jamais au grand jamais vous me ferez croire que johnny depp a été violent envers l'autre pouffe d'amber heard. jamais! #justiceforjohnnydeep
mais vrm viens on unie notre homosexualité pour la neutraliser cette pouffe
mais on s’en fout de sa vie à imene, encore une pouffe toute gonflée et fausse #tpmp
ruinée???? mdr ste pouffe pèse 9 millions, et c'est seulement les millions connues! putain bfmerde quoi ....
j’ai pouffé de rire
je suis asperger et borderline et on me compare mtn à cte pouffe
tu m'étonne qu'il s'y accroche comme un morbak au q d'une pouffe moujik!
donner à la france la possibilité d’être maître de son destinpardon, j'ai pouffé.
je ne savais même pas qu'elle avait un cabinet cette pouffe
moi j'ai bloqué cette pouffe en premier quand je l'ai vu posé avec son mec travelo en pimp au trocadero avec un petit message genre je baise francais. c'est pas possible, c'est pas la france que je connais.
je pouffe de rirevotre gourou a demandé à élire mr macronbourgeoise de gauche bobo depuis 1789 vs avez fait la guerre en tout tpsvs défendez la bourgeoisie nauséabonde non les pauvresvs cagez dans la soie péter dans le satintremblez la vérité sera rétablie vos mensonges
elle a dit elle est moche cette pouffe
besancenot au travail, j’ai pouffé
lui: comment t’appelles-tu?son ami: zanmenou .moi: ericki gboooooron a tous pouffé de rire
poufiasse à pouffe?
l'agriculture permettant l'essor des rendements est le fruit de l'industrialisation et donc des énergies fossiles. si tu crois que le bio peut soutenir la croissance ( et meme le simple maintient ) de la démographie mondiale, je pouffe grandement
rires!!!! je pouffe!!!
le fait que brigitte macron s’appelle brigitte et le fait que se soit le prénom de la première dame jvous jure je pouffe de rire. ça pourrait être les prénoms dans une parodie alors que là c’est réel krkr
la perruque d’asmaa, franchement j’ai pouffé de rire
dans le meilleur des cas, on pouffe, et ça détend un peu.
agathe c tro g pouffé de rire
ahhh la pouffe, tu crois que c’était visé pr toi?
aller je te suis tu m'as fait pouffé dans tous les sens!
je pouffe encore ...
coucou toi! c'est mimi! j'ai pouffé!
perso je le dit des fois à défaut d'un autre mot qui veut dire la même chose mais jouir c'est vraiment le mot tu le dit et tout le monde pouffe que ça soit des ados ou des adultes c'est terrible-
évite le mot pouffe s'il te plaît c'est carrément mysoginej'ai dit que macron était un bon président? il est juste moins horrible à mes yeux.
met le cap sur les législatives!? je pouffe de rire! je lui conseille un garmin c’est pas mal comme matos pour ne pas se larguer, c’est ce que j’ai sur mon zodiac! #lheuredespros
j'ai pouffé comme un con à la blague sur la bouffe brûlée ...
merci on a pouffé de rire
les votes a tais truqué normalement c'est était marine le pen qui devais être présidente de la république et non se con de emmanuel macron le mange merde et sa pouffe brigitte macron.
traite le de sale pouffe nazi, c’est open bar désormais question liberté d’expression.
j’ai pouffé de rire dsl ( non )
vous svez oublié une vraie sorcière, une pouffe doublée d’une malhonnête.
ptdrrrr quand il a dit clochard j’ai pouffé de rire
non, on ne va pas vous forcer. on vous laisse avec votre pouffe.
je la déteste cette pouffe!
hein? raconte snap la pouffe
espèce de vieille pouffe je vais jeter ton cadeau d’anniversaire
comment cette pouffe laide a pu de taper autant de mecs riches / famous telle est la question
la poufiasse pouffe! c'est magique!
la grosse pouffe de fontaine qui fait de la lêche sans arrêt condescendant, méprisant .... #tpmp
bravo pour le pissotière inclusive participative citoyenne j'ai pouffé
j'ai pas compris mais j'ai pouffé, ça compte?
tu fais concurrence à nagui avec toutes tes vannes toi, à chaque fois je pouffe de rire comme une debilos
je pouffe!!!les républicains ni-ni!!!il faudra dire ça à eric woerth, estrosi et à toute cette clique qui a rejoint macron. bande de faux-culs!!!
la pouffe a voté pour macron qu’elle traverse la rue la mendiante lr n’a qu’à faire la manche au feux rouge
bon vsy met vinisus au milieu de terrain on verra s’il feras des passes millimétré, des centres et une très bonne visions du jeux ... il ne sait que courir et avoir des occasions n’a rien à voir avec le talent idem pour les occasions créer et pedri bien plus technique que lui
c’est un truc de fou comment tu passes du tout au tout quand ta tous donner ta plus plus rien à offrir al hamdulilah dieu facilite quand ta fais le taff et que t’es intention on été bonne dans n’importe qu’elle contexte ou situation dieu est grand
y'a encore un mois les #lfi tweetait #plusjamaisps. olivier faure soutenait hidalgo qui déclarait de rien. ils sont prêts à tout pour quelques circo. que vaut leurs paroles? la seule bonne nouvelle c'est qu'olivier faible enterre définitivement le ps
connaissant bien les deux clubs, mendy peut être une bonne surprise en écosse. odsonne n’avait rien fait avant d’arriver au celtic ( il était plus jeune c’est vrai ). mendy a le niveau pour être au moins une bonne doublure.
par contre les gars, juste un truc, une bonne fois pour toutes: quand vous venez de battre un mec, évitez de lui dire que vous avez fait un match de merde. mais vraiment, je suis sérieux. il n'y a rien de plus humiliant. arrêtez ça svp!!!!
25 avril-j’ai rien fichu de la journée à part récupérer des courses ptdr ( et j’ai fait une quiche trop bonne )
on est pas vos petits donc quand on affiche des maghrébins racistes ça sert à rien de nous utiliser comme joker. bonne journée
rediff du live de cette aprem avec beaucoup de rage je n’arrives plus à rien je vais faire une petite pause sur le jeu mdr vous pouvez rire merci a ceux qui sont passés et on finit par un raid bonne soirée et bon live à vous les amis.
a part dire qu'on les aimes tel qu'ils sont et que ça sert à rien, qu'on préfère qu'ils soient en bonne santéen tantouze que fan international on peut rien faire
tout autour de moi des visages connusdes endroits usés, des visages épuisésse levant de bonne heure pour un travailqui ne mène à rien, qui ne mène à rien leurs larmes se cachent derrière des lunettessans expressions, sans expressions
zemmour est tout autant hypocrite que les autres. le soir des élections, il fut que marine n'est bonne à rien et il s'étonne qu'elle ne veuille pas s'allier avec lui pour les législatives ...
a côté en mode?? le mec en scoot il a dit ça sert à rien de venir à deux vous allez retourner tous les deux dans votre caisse et arrêtez de lui clc bonne soirée dcp ils sont partis le mec en scoot il m’a dit ça va tu veux que je te ramène et tout j’étais là non non merci bcp
pour en finir avec vous l'hydrocéphale, reprenez vos cours de mathématiques parce que ça fait cher la dose quand même en plus d'avoir une bonne tête à claques c'est le vide intellectuel. rien pour vous en fait
ils ont eu 11/2 ans et, je te rappelerais qui voulait mettre les infirmières à la porte quand le feu était dans la maison, et ce pendant 3 mois, on en a perdus combien d’après toi, rien à rajouter, bonne journée
ca veut me sous coter gueye qui dans une bonne disposition est monstrueux, y'a rien qu'à voir le début de saison et contre city en demi, le seul a mouiller le maillot
ah chui mort grosse chienne à like et rt
ça dépend des lr, il y en a qui sont pour macron .. j'dis ça j'dis rien .. bonne soirée alain
tu peut bien répété que les autres sont épais, cela ne changera rien a ta situation. sur ce je te souhaite une bonne journée et n'oublie pas ton rappel vaccinal en septembre. il en vas de notre sécurité nationale. a+
bonne chance inconscient. tantouze que tu ne touches a rien tu peut survivre mais creuser des tranchées sans protection et respirer les poussières poutine a envoyé 5000 zombies la bas dans un ans ils seront tous morts et ils contaminent leur famille en plus.
il m'a cassé ma tête, j'ai rien compris à sa merde là ... il a déglingué la tarte aux pommes, qui n'avait rien demandé elle, et qui avait l'air bien bonne.
pas la force, vraiment marre de répéter les mêmes choses en boucles, j’ai horreur des pro ceci pro cela et à chaque fois je me fatigue pour rien, après tout que tu racontes des bêtises ça change quoi à ma vie? vraiment pourquoi je commente ce genre de publi, bonne soirée
yep buddies ce compte est un compte de secours qui va devenir principal avec diplomatie lespatriotesjambons beurres rn zcatho ultra catho etc .... passez votre chemin nous n'avons rien à nous dire et à partager .... bonne continuation à vous
chiffres encore revus à la baisse, comme par magie, nos instituts de sondage sont formidables! et dire qu'il manquait 9-10 d'abstentionnistes afin de virer une bonne fois pour toutes foutriquet ( à condition de ne rien trafiquer, toujours par magie, si cela avait été le cas ).
les débats radio continuent sur le match d’hier le qualifiant a juste titre d’exceptionnelon est d’accord que si il l’est, et c’est le cas, c’est n’est uniquemt grâce à city?! parce qu’en face ça c’est fait rouler dessus en bonne et due formele score n’est en rien révélateur
comprenez le pouvoir que la banque gazprom & amp; la russie a maintenant: donner des taux de change sélectifs la hongrie?vos euros valent 85 roubles, bonne journée! l'allemagne? je suis désolé, mais vos euros ne valent que 45. dommage, mais que pouvez-vous faire? rien.
y'a pas plus gênant que d'arriver en même temps que son voisin et de monter les escaliers ensemble sans avoir rien à dire sauf bonne soirée
beeen je joue à rien du tout, des pâtes c'est des pâtes ... c'est pas écris pâtes italiennes dans le sondage. mais bon, allez, vous avez raison, bonne journée à vous.
toi tu n'a rien compris. bonne nuit.
apres messi, c’est pcq intrasequement, il est vrmt trop fort, des qu’il a le ballon il te sort des passes du futur, prise de balle, dribbles etc .. si il a une bonne moyenne czst pas pour rien, mais voila il a rien de marquant cette saison, pas assez décisif
ne lâchez rien. et s’il s’agit d’un établissement public, vous pouvez les poursuivre conjointement en responsabilité administrative pour faute lourde de l’agent. yako à la bonne dame!
homegade tu es gentil mais je ne suis pas accroché à mon ordi en permanence. j’ai cliqué, j’ai lu et ça m’a tout l’air d’une recherche de poux en bonne et due forme. ces histoires de non-conformité ne m’impressionnent pas. et rien qui n’implique du charlatanisme.
j'ai vu une bonne dizaine de matchs dans la periode forte chelsea ( aout-novembre ) et a chaque fois c etait des matchs ou il ne se passe rien. j ai arreté ensuite par ce que ca m'ennuie trop.
ouais botman ça me surprend pas trop, j'imaginais au mieux 40 avec les bonus mais on est déja dans une bonne gamme de prix. autant david ça fait cher, j'etais dans la meme gamme de prix que botman aussi 30-40 m max. oui y'a ça mais mine de rien en 2 saison il a fait que deux bonne
on dirait bien que j'en rien carré tex car tu as encore prit une position qui n'est pas la bonne.
j’espère que mathieu aura une très bonne explication d’avoir traité delphine de cette manière. rien ne justifiait cette comparaison. je trouve que delphine a bien du courage et je lui souhaite d’être entendue ce soir. mathieu devrait réfléchir avant de prononcer de tels propos.
c’est rien on a une bonne immigration
je me rappelle de mr pons, c est vrai que c était une bonne personne. rien à voir avec les politiques d'aujourd'hui
on l’as attendu longtemps mais vraiment ils ont bien travailler ça a rien à voir avec celui sorti au début. bonne sensation manette en mains
7 pour un parti qui a 6 mois. ceux qui rigolent n'y connaissent rien en politique. alors occupe toi de tes affaires tu te ridiculise. bonne journée.
photo qui au moins 20 ans ce genre d attaque montre qu'il est sur la bonne voie et qu en face y a plus rien à dire
y’a rien d’étonnant, il fallait s’y attendre, la plateforme évolue et il y a de plus en plus de monde, twitch approche son apogée. puis en vrai la fin de l’exclu c’est plutôt une bonne nouvelle
non, ne vous en faites pas! ce n'est en rien votre faute! bonne journée à vous!
oui la france n'a rien à se reprocher, on est plus écolo que beaucoup d'autres pays ce qui n'est pas le cas de la plupart d'autres pays européens, etant donné que la france est une puissance dominante de l'ue, un programme social et écologique serait une bonne chose
ça nous rajeunis grave pas!!! mdr mais quel bonne époque rien avoir avec la génération actuel quand même! ont a vécu dans une très bonne génération!
pardon mais à l’heure la l’église ça me dit plus rien. je préfère rester à la maison prier lire ma bible et entretenir une bonne relation saine avec dieu
c'est un ingénieur, un peu visionnaire avec une très bonne connaissance du monde dans lequel il vit, qui a partir d'un budget et de bonnes idées pour changer le monde s'est construit une fortune respect, a part pour des envieux qui pensent que ça se gagne 'sans ne rien faire'
je suis vraiment bonne à rien
rouger il a pas payer 60 balles sa place tout en haut du stade pourvoir une exécution à domicile de son club de coeur, bordeaux, montpellier ça n’excuse rien ça fait depuis septembre qu’on y croit la bonne volonté ça paie pas c’est la haute hiérarchie qui doit réagir
la bonne réponse à cette question c'est qu'on en sait rien
une bonne raie ... quand on a faim, il n'y a rien de tel. le poisson, c'est bon pour la santé.
ça fait des mois, plus d'une année que c'est fait ou va se faire .. c'est ridicule. qu'elle est le but de raconter tout ça. le jour où c'est en bonne voie on le saura tous avant ça sert a rien de spéculer
les meufs qui mets mentalité shay en bio là vous avez rien compris à la vie enfette continuer à croire que * * vas-y bonne journée
l'avantage c'est qu'elles sont toutes très différentes, les ambiances, but, réalisation etc n'ont rien à voir. pour moi la moins bonne est wandavision, pas que c'était pas bien, au contraire c'était très plaisant sur le moment mais je la trouve assez peu re-regardable.
ensuite ta manière d'agir exclu tous les maghrébins qui sont en bonne entente avec des individus à la mélanine plus élevée parcequ'il y a des maghrébins qui sont noirs de peau figure toi, mais je pense que je ne t'apprend rien. je crois bien que tu trompes de combat ...
qui est le chef d'état au moment de la condamnation, et sous quel gouvernement se situe il? son bilan ecologique eat desastreux, pour la simple et bonne raison que rien, ou si oeu, a été fait. vous vous rendez pas compte de ce qui nous attend je crois
le sport, '( a rien à voir avec la politique, bonne décision, reste à savoir comment ils seront accueillis par le public?
je pense qu’il y a un amalgame la. le sujet nft pour ce film est comparable à un financement participatif, rien à voir avec le produit final en lui mm. ( je dis pas pour autant que c’est une bonne chose )
qu'est-ce que c'est drôle quand la roue tourne rien à ajouter au fil de discussion tout est ditbonne lecture et puis bonjour à
bonne blague. tu dis que les pays pourraient demander des dédommagement. tu as vraiment rien compris. si les entreprises russes ne veulent pas payer on ne va rien pouvoir faire. a part se lancer dans une 3eme gm pour récupérer 3euros.
très bonne décision car les joueur sont pour rien et on a pas a politisé le sport
considèrent l'euro comme une bonne chose. 74 pensent que l'euro n'a rien changé. on voit donc que l'euro n'a pas rassemblé les citoyens et que beaucoup pensent que l'euro n'est pas une bonne monnaie unique.
donc tout le monde est là c’est mérité; trop satisfaisant comme vidéo mais vous savez qu’on est pas sur gta là?! tu lui fous une bonne tarte et tu lui rends le cracha oui. mais tu lui broie pas le crâne comme ça vous êtes des grands malades y’a rien de satisfaisant là
y a absolument rien qui va chez ces hommes, c'est limite gênant à regarder mais la bonne humeur qu'ils te mettent là
les gens bougent, puis voient que ça ne sert à rien, donc ne viennent plus. les manifestations, c'est du passé, ça ne fonctionne pas. il faut passer à autre chose, le tout est de trouver quoi. le convoi de la liberté était une bonne idée. la preuve en est la réaction du gouv.
que dieu vous protège tout sort de mal vous êtes une bonne personne inchallah rien ne peux vous arrive par la grâce d'allah quand tu aide les gens dans leur difficulté dieu t'aide à sortir toujours qu'allah nous protège.
c’est une bonne chose déjà que ça diminue en intensité, après oui si ça va pas bien en ce moment c’est logique que tu sois plus fragile vis à vis de vieux traumatismes
on est entrain de faire la même erreur que avec martial encore une saison puis on verre encore une saison puis on verra c’est bon stop rashford je l’aime bien mais il a encore une bonne cote vendons le maintenant encore une saison comme ça et il vaudra plus rien
que dieu vous protège tout sort de mal vous êtes une bonne personne inchallah rien ne peux vous arrive par la grâce d'allah quand tu aide les gens dans leur difficulté dieu t'aide à sortir toujours qu'allah nous protège
bonne question il a effectivement un air d'alice coffin sur sa photo. mais bon je vais rien dire de plus.
oui on est nuls. et on va soulever la liga samedi et on va jouer notre demi retour mercredi prochain et tu vas regarder. redescends et bois un coup. ça sert à rien de hate c’est moi qui te souhaite une bonne journée.
sacré moove de fils de pute tiens
il n'y a pas trente six solutions pour faire dégage cette pourriture. a un moment donné les bonnes paroles, jérémiades, pleurnicheries manifs ne servent plus a rien il faut des actes fort pour en finir une bonne fois pour toute avec cette caste pourris qui se prennent pour hitler
il a raison il faut dire la vérité elle est bonne a rien marine
il a quand même quelques tweets extraordinaires à son actif votre chouchou. à part encombrer nos tribunaux pour rien, je n'en vois pas l'intérêt. mais bonne chasse, faites-vous plaisir! #tahabouhafs
ça n'a strictement rien en commun .. les cg sur pc il'y en je ne sais combien de modèles de plusieurs marques. et de plus certains jeux je ne peuvent pas tourner si ta pas la bonne config etc .. la c'est 2 consoles avec la même architecture et le même catalogue de jeux
je parle pas avec des gens qui se prennent pour je sais pas quoi sorry, ça mènera à rien du tout et je donne pas d’importance à des gens comme toi sur twitter. bonne journée
encore une fois c'est pour éviter à ceux qui viennent me demander comme cela ou avec ambition de ça de perdre votre temps 'rien de méchant la dedans c'est promit! bonne journée / soirée à vous!
tu degoute a sal vieille chaudasse
elle passe vraiment pour la chaudasse de l'émission
si snap n’existait pas, certains n’iraient même pas faire le hajj ou la omra. mekka, nouvelle destination des influenceurs à l’image du rappeur qui tire la chicha devant un match de foot à mekka où l’autre qui parle chaudasse dans le masjid al harram
on s'en fou elle est ridicule a son âge elle se fait passé pour une chaudasse où est isabelle
la chaudasse
tu f la chaudasse
mode chaudasse désactivé
mimi est plus chaudasse
allez un petit doigt manolito ... tu aime ça hein .... chaudasse
hhhhhhhhhmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm cette grosse chaudasse
j’ai voulu faire la chaudasse à mettre du piment sur ma pizza faut voir comment mes yeux coulent
quel pétasse un vrai regard de chaudasse
en pensant à chaudasse, comment elle va morganebalmusette et ses girls quelle bande de niquées, faut le vivre ça belle brochettes de connasse et la véro si fragile faudrait lui apprendre à rester polie à c'te fourbemais comment elle s'est lâchée avec moi elle ptdr
c'est une chaudasse amber dit donc!!!!
la chaudasse sait qu'il n'aime pas les vagins. mais elle tente le coup qd même, un godemichet fera l'affaire. la carpette journalistique c'est tout un art.
tqt je l'aide quand elle veut cette chaudasse
du grand n'importe quoi, accueillit par des gamins accompagné par la chaudasse de danielle moreau. mdrrr
et je vois des gens de la bucks nation qui commence a faire les chaudasse là assumez vous un peu bordel on est champion en titre. ayez confiance en votre équipe.
pourquoi les religions ( toute confondu, tout temps ), on toujours l'ère de décrire les femmes comme des chaudasse sans controle de leur vulve haha. et pas plus d'une ligne sur les hommes est leur tendance à cocufier leur amantes, épouses, petit amies a travers toute l'histoire.
ouais enfin avec amber, il a eu le cerveau retourné. elle la dragué comme une chaudasse et lui a lavé le cerveau pour qu'il quitte vanessa ...
je vais chialer quand elle t’a lâché un mais c’est pour les chaudasse
tu me vireee ahhahahahh sal chaudasse du xbox live
normal tu as tjr faim et envieuse va tourner porno chaudasse
2 options. soit elle est inconsciente soit-elle c'est une chaudasse #etsionserencontrait
partir de wjsn en passant sur iesc pour finir avec vlc l’application des ordis qui termine sur viviane la coquine et véronique la chaudasse vive les
la mère de mimi elle a dit que mimi c’était une chaudasse je vais m’eeeeevanouir
elle m’a ecoeuré moi c’est une chaudasse
mdrrr c’est une grosse chaudasse, mercredi plus de moula!
vraiment imbuvable cette meuf et vulgaire en plus. bon je dois acheter du pain avant que ça ferme! bye bye
si elle ne l’avait pas dit mais le pensait tu dirais quand même que c’est une tchoin? ta meuf te dit qu’elle aime telle position, c’est une tchoin? bon sur twitter ok mais why not y’a rien de vulgaire
pas apprécié perso l’ambiance de l’anime la meuf en bas à droite trop vulgaire les scènes
hey #auroregambin tu veux pas changer d'alimentation plus filmer en voiture ranger chez toi etc juste pour faire fermer sa gueule à la grosse rageuse vulgaire de twitter qu'à rien d'autre à foutre que regarder les vlogs de meuf comme toi juste pour se sentir supérieure?
c'est quoi la meuf là elle va le lacher, il n'est pas marié avec elle mdr, il ne l'avait jamais vu. elle a une tête à faire du buzz celle ci encore une vulgaire influenceuse qui fait du cinoche! tout est exagéré même les traits de son visage! il a 24 ans laisse le vivre
quand riley croise un mec au hockey, qui panique parce que ses hormones éclatent, personne n'y redis rien. si ça avait été une meuf, ça aurait hurlé à la propagande lgbt.pourtant, la scène n'apporte rien au film non plus. il n'y a que des exemples comme ça
trop vulgaire la meuf #mariesau1erregard
venant de la meuf la plus méprisée, vulgaire et inculte de la politique ça ne vaut rien.
c’est pas la meuf grv vulgaire là avzc son maquillage de salope
un immondice à elle toute seule cette pauvre meuf!! vulgaire et debulbee, complètement représentative de celui qu'elle défend!!
avec un langage plus que vulgaire, et quand y’a une femme qui a des valeurs convenables ou qui est très pratiquante soit on la fait passer pour une meuf archi coincée soit on finit par découvrir qu’elle aussi a des vices en mode elle cache bien son jeu
vu le nombre de fautes que tu fais, je ne pense pas que ça soit une faute de frappe, non. mais tu as raison de m’insulter, tu passes ainsi juste pour une meuf vulgaire, au lieu de révéler dans son entièreté la conne que tu es.
p'tit pd donner moi une meuf aussi belle est qui n'est pas dans le vulgaire ou trop sulfureuse
une meuf vulgaire qui insulte et à base de wesh et blc, ça c’est viré sur le champ par la direction même pas besoin de parler
tsais la meuf qui clc à tout le monde, tsais le gars vulgaire
le rn est un parti nationaliste conservateur qui a des positions racistes islamophobes anti-lgbt anti-féministe et j’en passe. il n’a jamais été au pouvoir donc on ne sait pas si il mettrait en place un système totalitaire. si on pense qu’il le ferait, on peut le dire fasciste
nique sa reum la chienne, et nique sa reum la grosse chienne
j’viens de croiser une bonne grosse chienne piercing au ventre avec qui j’ai eu un fort eyes contact dommage que je suis trop timide pour la drague de rue
ça c’est un mouv à 35 ans j’me vois encore le faire parce que la vie est une grosse chienne et faut pas être en chien pour la dresser
mdmdmrrrrr sale grosse chienne
un moment faut aimer pour soi même mais à force je vais tout abandonner puis même je sais très bien jsuis une grosse chienne de merde qui doit cr3v3r
et ta grosse mère la pute j’lui mets un score tout les soirs, tqt pas les supporters du psg on sait qu’on aurait pu se faire manger mais toi toujours obliger d’ouvrir ton cul de fils de chienne
grave bande de grosse chienne
ta grand mère la prostituée je vais la faire aboyé comme une chienne, je vais te fraca55er le crâne grosse pute
ma grosse queue de taureau va faire de toi ma chienne soumise
est-ce que toi aussi t’as des boulards de meufs qui utilisent des mots clés de grosse chienne là pour atterrir dans animé ou jeux vidéos je le jure j’ai envie de tout casser j’en ai 10 par jour
je pensais que la plus grosse chienne du pays avant loubna c’était nabil ayouchh
les grosse chienne ça compte
même une grosse chienne celle là
ça te fait rire fille de chienne de pute d'enculée de grosse salope d'enculée, ça te fait rire grosse coche?
ntm la grosse chienne
qui peut s’asseoir a la table de et dire je suis une plus grosse chienne que toi?
grosse clocharde ta une chienne à poile avec une grosse croix de jésus qui fume en crop top aller nique moi ta mère de la
quel grosse chienne
parle bien grosse chienne
bonne nuit grosse chienne & lt;3
bin justement espèce de grosse chienne le cas messi 2019 doit faire jurisprudence
va pleurer ailleurs grosse chienne
grosse chienne
elle me répugne cte maxi chienne, ça utilise son image de féministe pr tout décrédibiliser mais par pitié va te trouver une dignité grosse merde
aki & gt; makima la grosse chienne en flow imo
la finale était assurée si tu n’étais pas une grosse chienne
j’ai la haine carlo ta maman la grosse chienne
a la seleço c’est une grosse chienne, il fait chiez
j’te dirais qu’la vie est une grosse chienne
c’est pour le barça grosse chienne
quels crosseurs!!!!je suis en maudit. mon grand-père était inspecteur laitier au fédéral. 1960-1980. il avait une belle badge, une p’tite chienne verte fédérale et une grosse valise pleins de certificats. les agriculteurs lui faisaient confiance.
imagine t’as 9 d’écart avec ton pti frère et il te met un gros chassé et t’insulte de grosse chienne devant tout le monde mdrrrr juste imagine
elle veut quoi la gonzesse
le mot gonzesse valider ou pas? paske jvois t'aime bien ouvrir ta sal chatte ici
y’a une gonzesse chiante qui me parle en mp et qui s’appelle celya
menfou, la gonzesse est pas mal quand même
trop crampée! jamais je ferais une telle promesse!
j'ai dit que j'étais pas une putain de gonzesse, càd que je suis un homme! c'est difficile à comprendre?
quand toute une gonzesse guignol d'energumene d'extrémiste luba sans repere et qui navigue à vue avec des argumentaires terre à terre bidon et à la con voilà le résultat le tribalisme l'incompétence l'amateurisme bât son plein
non plus que into a forest des cure ne parle d'une gonzesse pas épilée.
mais qui t’a dit que j’étais une gonzesse?
bah go ont invite que des gonzesse
faut je me trouve une gonzesse qui bosse chez yves rocher
naaaan?!?! je suis choquay!! c pas comme si une chercheuse française installée au states arrête pas de le dire depuis des mois. mais bon, une gonzesse tête d’ampoule, keskelle nous gonfle avec son blabla.
tweet de gonzesse
ouais mais le dernier, seth, s’est cassé dans un bled qui allait devenir l’égypte, a été assez malin pour se faire élever au rang de dieu et a fourré plein de gonzesse grâce à son statut cqfd
une tête de gonzesse ... rien d'autre ... faut pas semer le trouble dans nos esprits .. un mec c'est une tête de mec et un corps de mec .. pas une tête de gonzesse un corps de mec .. c'est du désordre .. conchita wurst
t'es pas un gonzesse, toi. t'es terminouchator à temps partiel!
j3: j’ai déjà des envies de meurtre, y’a une nouvelle gonzesse dans la classe, elle ne sait pas parler, elle crie, je vous tiens au courant mais je pense qu’il y aura un meurtre d’ici 48 heures
l'udps est devenu un parti politique moribond et lambeau composé des incompétents tribalo ethniquo claniquo satanique luba sans stratégie ni vision comme toi une gonzesse guignol d'energumene d'extrémiste luba amie intime de l'autre incompétent luba augustin kabuya
je te jure en plus de ce que j'ai lu de votre discussion c'est une bouffonne d'anarchiste là. en plus à un moment elle a ramener l'aspect obligatoire de la naissance genre .... la gonzesse s'est paumer dans sa tête entre deux jsp là
j’avais l’impression que c’était un vrai compte mais effectivement c’est embêtant c’est quand même troublant de lire ce fil
jv au cinoche jspr ya dla gonzesse
mdr ta jamais entendu dire que le football c est un sport de gonzesse? dans quel monde tu vie man?
pire qu’une gonzesse celui là
imagine quand même le kiff pour la maman. la meuf a écrit à brigitte et ça a marché!!! je t’ai envoyé la meuf à manu sale con cette histoire, qui n’est qu’une anecdote, en dit long sur notre époque
dite vous y’a un ancien pote à nous a qui on donne plus l’heure parce qu’il nous a fait un sale coup pour une meuf et qui veut toujours pas quitté le groupe snap mdrrrr
j’ai trompé mon barber j’me sens sale on dirait une meuf du gosier
y'en a que 2 qui ont dit que une meuf qui fait un post en maillot de bain c'est pas normal qu'elle se prenne des sale pute je vais mourir
c’est pas du bordel, c’est de la saleté meufelles sont tellement sales que même quand elles lavent quelque chose, ça reste sale
ah ouais gg mais enft ça se trouve la meuf elle existe pas sale puceau
y a une meuf en étude supp elle pouvait pas voir ma sale tronche et là elle prend des nouvelles? jsuis abasourdie
woh y’a une meuf elle passait en face de moi me voyant m’a dit waouh! je me suis senti grave frais c’est hyper flatteur. parcontre dans la même minute un gars m’a regardé de haut en bas et dit salut il a tout gâché, je me sens sale, je vais me doucher
t es fière de toi espèce de cas sociale? t es vraiment une pauvre meuf. j ai même pas envie de t’insulter sale p
orh arrêtes un peu vah, tu vas voir ta meuf se balader comme ça galerie inno tu vas câbler, sale menteur vah
meuf j’ai une life et mes photos circule depuis longtemps tellement on me kiff. toi t’es horrible, t’as raté les réactions des gens quand ils ont vue ta sale gl
rha ouais mec eh trop drôle srx parce qu’en gros c’est une meuf ah ouais putain t’as trop raison la cuisine ou quoi la sale trimard va respecte ta daronne
j'ai jamais compris le concept de l'amitié / amour pu les gens s'insultent violent entre eux j'comprend des fois tu vas dire connards / connasse pour rire une fois toutes les saint glinglin mais h24 regarder ta pote / meuf et dire sale pute ou des trucs du genre j'comprend pas
le perso qui a le plus bz de meuf hors dio parce que lui c'est un sale violeur
quand je fais ça ma meuf me regarde avec une sale tête en me disant mais qu’est ce que tu fais valentin
mais espèce de sale fdp avoir une meuf ça t’a fait perdre ton second degré
js morte comment ça t’as fait la meuf gentille sale mythomane
regarder une meuf qui sais même plus quoi dire y’a des gens qui insulte à longeur de journee quelqu’un qui fait de son mieux dans sa vie sale folle toi c’est sur sa va pas dans ta tête #poupettekenza
le mec de la meuf sale fou va, nan j’ai regardé c’est à 10h :(
il lui a volé sa meuf melenchon où c’est comment? ce cretin lache pas l’affaire! des millions de français ont voté melenchon au premier tour mais lui il s’entête! sale traitre
jvais porter plainte pour harcèlement c bon frere va niquer ta mere, la meuf jla bloque elle m’appelle avec le portable de quelqu’un sale pute que t’es psychopathe
il me boude bahahahhah on dirait je suis sa meuf sale fdp débloque moi
je suis une meuf mais j’avais une queue je lui aurais fais du sale parlons français
un petit coup de vent et la meuf de ta pp s’envole sale mrd faut te trouer
ma meuf elle a dit: ça ressemble pu à étoile le streamer sale qu’on connaît, ça lui allait bien le style un peu clochard, c’est comme ça qu’on l’aimait mdrr
ptdrr j’ai dis à une meuf y a 1an a une soirée que je la trouvais belle. elle vient d’apprendre que je suis bi et elle m’a demandé si c’était de la drague. elle m’a gueulé dessus et m’as insulté de sale pd quand je lui ai dis non
mdr sale raciste momo tt de suite si tu t'en blc tu fait quoi ici on se melange pas casse toi complexe qui aime pas les meuf noires meme france 2 montre que vs etes complexés
un concept? sale? genre le cul d'une meuf est plus propre? bien sûr que y'a autant de mst chez tout le monde d'ailleurs c'est plus de l'intolérance j'avoue c'est de la méconnaissance totale
kdb qui marque contre courtois, la meuf a courtois on arrive pr ta sale gueule
une voile qui insulte, je parle de la meuf qui la jeter par la fenêtre sale tdc
et dire que le sale qu’il fait là c’est à rien côté de ce qu’il a fait à la meuf a riolo
c’est pas encore ta meuf ou alors t’as oublié de nous raconter aujourd’hui sale chien
le mec s'assume tlm il met des photos de meuf partout bz ta tante la lopsa ta mère c bowser sale gros porc
il veut quoi yanis tu bande sur des dessins animé sale détraquée garde la pêche peut être un jour tu trouvera un meuf
je maudis sur 3 générations la meuf du service client de canal+/canalsat .. si tu perds du sang les soirs de pleine lune .. c'est moi .. de rien .. sale pute
mais #amberheard qu’elle ferme sa bouche elle, t’es une sale meuf #johnnydepp
fais le meuf cest tellement degoutant comme viande et hyper sale en general!! meme si t pas musulman etre halal cest hyper bien pr ta santr
ouai enfin baiser la meuf d'un autre fait de toi une sale merde. rien que pour ça il peut crever.
eh tu fais trop la meuf à essayer de descendre les gens, vzy ftg avec ton complexe d'infériorité la sale merde
mdrrrr c'est ps les haters qui ce déplace à faire des heures de route pour voir une meuf sale et debile. donc je pense plutôt que c'est les groupies de poupette qui font rien de leurs vie pour le coup!
sale vendu de merde vas me niquer ta grand mère au lieu de voter pour une meuf qui veux dévoiler ta pute de mère
oh ptn mais associé la réussite a la maternité quel cauchemar. si a la limite elle s'épanouit elle bah giga cool pour elle hein. mais foutre la pression aux autres meuf c'est salé et malvenu
ptdr allez venant d’une meuf qui prend en photo des gens dans la rue pour les exposer sur les réseaux et les critiquer ou exposer son ex en le dénigrant ça m’étonne même pas que t’aies ce genre de raisonnement va vraiment bien te faire foutre t’es cringe sale malade
frère t’as pas les capacités mentales pour mettre au sale tes slips, plier tes chaussettes et repasser tes t-shirt sans l’aide de ta mère, ta meuf, ta femme de ménage ou ta voisine. d’où tu nous parles d’excellence.
soso tu sais que je vois dans mon feed twitter toutes les photos de meuf à poil que tu likes sale chacal
mais mdr sale merde si une meuf t'accuse de pédophilie tu dirais pareil donc mtn ntm si je suis un suceur
arrête de pleurer sale suceur de meuf
par contre tu va me respectez sale merde j'te le dis d'avance parce que oui, lorsqu'on est là à léchée le cul d'une meuf qui a un projet et des convictions en carton faut pas se leurrer sur l'avenir de la france ont est tous refais de votre haine a 2 balle
poutine vient 1vs1 comme des zhomme sale zoulette ( attend que je galoche une meuf stp poutine le bosse de la setreet )
tellement sale mdrrrr la meuf qui fait ça mérite de se faire détruire
nightpixl ce sale schlag il a tous les moyens pour être le gars le + soin de bretagne et surtout de pecho n'importe quelle meuf mais il préfère faire ses douilles avec kirby en écoutant du hatsune miku
t'as acheté la culotte sale d'une meuf?
nique ta mère verratti il a fait du sale a ta meuf
sale folle fait toi interner
maîtrise le vice .., sa ma insulté de khemja de sale p * * * *, que j'étais surment de c p * * et j 'insulté tt les meuf du bled pr me maître en valeur et caché que nous en france on est pas clin
meuf check sale shlague
gêne t’as eu 2 meufs d’en y’a vie et si on compte bah les cousines bah t’en a eu plus qu’une + là meuf qu’il reste elle est en cp sale pedo consanguin de merde
grosse tapette tu tabassée ta meuf pour la playstation tu fais le voyou t’est une grosse merde t’est une honte pour les rebeux sale merde
pcq c ta meuf sale chien
jss tjr actif, meuf ou pas sale acteur
sinon les élèves de cm2 qui parlent de doigter une meuf, de la violer et de baiser les mères des autres, ou de dès que tu vois une meuf t’as envie de te la faire sale pervers omg
un sale con feignant idiot!tu viens poster la tof d’une meuf ici en l’insultant pourquoi? espèce de gamin immature et bête à la limite!je t’ai à l’oeil tu vas pas voir venir!!
c’est pas pour faire la meuf mais je suis là dernière personne égoïste encore tu dirais j’ai un sale caractère ok je parle mal des fois ok mais égoïste c la 1 ère fois j’entends sa
ptdrr elle va encore faire une story en pleurs cette sale meuf
le nom de leur meuf en bio et ça vient dans mes demandes de dm mdr sale race, si je trouve le insta de leur meuf aucune peine je balance ces chiens
elle bouffe tte les meuf de ta famille. avec ta sale gl de flamand tu te permets d'ouvrir tg
non pour trouver une meuf, sale débile va on dirait corentin
après si t'as un minimum de qi frérot tu vois la différence quand tu montres ta nouvelle meuf et qu'on te dis beau braquage et quand tu dis ta daronne le braquage qu’il a fait vu sa gueule sale fils de pute
t’es la meuf la plus nul qui existe sur cet terre tu fait bien de te faire boost sale gothique
mdr ta pas de meuf sale fdp
bahahaha la pote de ma meuf qui me traite de merde ouvertement les yeux dans les yeux? on se connaît pas wsh bouges de là avec tes lunettes toute sale ptdrr
mais ferme ta gueule mdrr t'enchiane autant t'es animés que t'enchakne ta meuf au lit sale bâtard c'toi tu dois prendre une douche
nn??? wsh c juste une meuf en mayo moi j'ai déjà ma copine sa me suffit sale fou
meuf tu met 4 tonnes de maquillage et tu oses venir aboyer sur tweeter sale tchoin
rahoe, tu pourras retourner tweet que t’aime trop ta meuf et qu’elle te tiens par les couilles c’est mieux pour toi, mais on veut pas t’entendre parler politique sale bdg
ftg sale bandeurs de meuf t'a aucune dignité pour commenter ce genre de truc remet ta vie en question.
sur ce gros fils de pute on fait ce qu'on veut
un jour un mec de ma ville m'as envoyer un msg, j'ai pas répondu, il m'as renvoyer un msg j'ai toujours pas répondu. quelques jour après je recois un message ntm sale pute tu croit tes la star de la ville sale vieille meuf bien sur jai toujours pas repondu
totalement d’accord qui bégayent devant toi?! meuf on peut pas bégayer devant toi t’es archi bandante tu donnes trop envi de sale je t’assure
quand je vois la différence entre les meuf de salé et celle de rabat je me dit comment c’est possible alors que c’est un pont qui sépare les 2 villes
2/ mais je trouve ça moche d'afficher le passé de qqun ou le physique ou le repassage pas fait etc etc que je vois svt, je trouve que c'est se rabaisser à son niveau et que même si c'est une sale meuf on reste des êtres humains et ne pas être parfait ça reste normal.
me faire passer pour une meuf sale alors que toi tu faisais derrière mon dos et que tu m’as jamais pris en considération
le rock dans ma bio c'est du laylow sale bouffon et tqt moi je vois bien le nombre de meuf qui veulent coucher avec des femmes tellement vous êtes pourris
putain comment me motard a réussi à se foutre le genoux dans le fion. ya hemmoragie jte dit, du sang coule des oreilles .jle sais j'ai mon brevet de secourisme. si bobonne l'attend pour le dîner ça va être froid
mon père: est-ce que y’a écrit bobonne sur mon front? moi:nan mais y’aurait la place pour écrire plus que l’acronyme pardon papa je regrette
a quel propos??? et de quoi se mêle bobonne
pour parler cul, c’est mieux de tenir bobonne à distance
je vais paraître aigri certainement mais le tweet me gêne un peu en vrai en mode je fous mes pieds sur la table bobonne fait à manger, l’homme aussi peut cuisiner en fait
t'excite pas pédale. j'ai trouvé ta rue. c5 break, t'as une famille connard?prépare bien ton excuse pour bobonne elle va pas comprendre. mais j'te remplacerai avec plaisir, je vais lui en apprendre un bout sur elle-même. sûr qu'un con ds ton genre doit pas la faire rêver
envoyer #macronmenteur et bobonne dans sa tenue de 1ère dame, sur une autre planète au plus vite ...! pour le retour nous prendre temps de réfléchir
la bobonne bayrou est allé chercher lui-même les parrainages qui manquaient à marine le pen pour que macron ait l'adversaire qu'il voulait!
de quel droit diffusez-vous cette vidéo de moi et de bobonne?
le soucis est, a mon avis, que les seuls gens qui se rendent compte de tout cela sont des gens qui savent déjà tout ça ... le reste se contente de se lever, regarder instagram, aller à l'école où au boulot, rentrer, mettre un coup à bobonne après avoir regarde tf1 ou bfm ...
maintenant jean médiocre tu arrête de penser à bobonne qui se fait soulever pendant que t'es tout seul vautré dans ton seum et tu vas te coucher.
le bi va passer à la casserole avant bobonne
c’est qui va falloir calmer bobonne!!
avant de voir la vidéo je pensais tu voulais dire bobonne était moche ( je tiens à dire que je l’ai jamais vu ceci n’est pas mon opinion ) mais âpres jai l’impression tu dis le contraire mdr
ça t 'empêche pas de bosser de bouffer, ni de baiser bobonne, alors de quoi tu te plains?
macron s'en balek. dans 5 ans ( s'il tient jusque là ... ), l'extrême-droite ne sera plus son problème. il partira s'installer à georgetown avec bobonne et écumera le circuit des conférences pour anciens chefs d'état à 300 000 dollars par séance. il sera toujours ami avec bolloré ...
mais quelle bassesse le guignol!! bobonne va être jalouse
clément beaune dit l'clem 'à bobonne veut rassembler toute la france, hormi celle des patriotes vigilants qui contrairement à lui & amp; à ses petits z'amis en tutu & amp; ball'rines roses, résistent com 'ils peuvent à l'invasion islamique voulue & amp; encouragée par son demi dieu manu macron
et qu’ils aiment porter le masque ds la voiture avec bobonne
oh bah le petit hetero bien de droite qui nie que l’extrême droite est homophobe. comment te dire que ça me fait doucement rire. et illustre bien ce que je dis. allez va retrouver bobonne
ok génie! et vous vous êtes quoi? tu penses réellement que meluche finira 1er ministre? et bobonne et toi installés dans un ministère? ahahah
pas joyeuse bobonne arrivant au champ de mars! 68 + 5=73va en falloir de la chirurgie plastique pour garder la face!
s'en foutent, tantouze qu'on touche pas à leur niveau de vie. prêts à sacrifier leurs petits enfants pour une tranquillité au coin du feu avec bobonne et le chat sur les genoux.
toujours accroché à bobonne comme l'huître au rocher
il s'en fout. ça ne l'a pas empêcher de nous emmerder ce 2 dernières années et il va continuer puissance 1000 se sentant pousser des ailes en faisant force chirurgie plastique à bobonne
alors #macrondemission déjà? il fallait se lever ce matin et aller aux urnes au lieu de rester au lit avec bobonne. ne vous plaignez plus les samedis, assumez. #presidentielles
le désordre c est votre fond de commerce ... alors corbière ferme ton claque merde et va border bobonne.
ong pourvoyeuse d'emplois et de forages. organisation de baisodromes dans des villas louées à l'habitant. occuper les bords de piscines d'hôtels où les petites et plus vieilles viennent montrer leurs fesses. toucher des primes envoyées à bobonne restée à la maison. se planquer.
marié à bobonne et marié à la france
une sacrée info, c'est manu et bobonne font leurs bagages ce soir!
casquette et tenue à la con, pouce levé, bobonne sous la main: imitation servile des présidents étazuniens. exaspérant!
rép à justine: 1 50taine / j pendant 6 mois, ça devrait permettre à 1 de lever 1 sourcil le reste c encéphalogrammes plats. médiocron vs bobonne quelles perspectives d'avenir pour la france, ce qu'il en reste! laissez nous gérer nos vies, cassez vous les politicards
me priver d'apéro, à l'heure où on dégage manu et bobonne, ah non alors, cheers
je lui donne quelques heures pour faire ses valises avec bobonne
en cherchant bien au même moment un homme est mort en pissant dans son jardin, un autre sur bobonne, sans compter bébert qui voulait voter ce midi et n’a pas eu le temps d’ouvrir la portière ..
le plus consternant n’est pas que tu n’ait pas pu entrer ( c’est une conséquence de ton choix ) mais que tu ait pu te permettre d’engrosser bobonne alors qu’à l’évidence tu n’a rien de bien intéressant à transmettre à ta marmaille
après s'être ainsi brillamment exprimé, alla s'affaler dans son vieux canapé élimé, content de sa saillie qu'il trouvait très virile pour y roter son fromage du soir demain il ira joué au tiercé puis, rentrant bourré, il frappera sa femme qu'il appelle bobonne
va dodo bobonne
j’ai pris une énorme guince avec lui chez bobonne du temps de tcmatic
on paiera pas ta retraite david. va falloir faire péter l'assurance vie pour te payer ta croisière avec bobonne, et raquer un peu plus pour transmettre ton patrimoine à tes enfants quand ils auront 55 ans.
allez!! a la niche avec bobonne!! vous n'êtes pas invité au deuxième tour!!
et une fois bourrés, ramener une fille un peu paumée dans un commissariat, faire une tournante, c'est à la mode, et chouiner auprès de bobonne que c'est elle qui les a chauffés. et puis elle a que ça à faire, les aller/ retour depuis le canada pour une mytho non?
oui, vivement que la religion reprenne le contrôle de la société, bobonne à la maison les cuisses écartées, les narabes dehors, et le retour du bon goût et de la france éternelle, mais des années 50, hein, on garde la voiture et la télé. ah, bien sûr tu votes le pen.
ils sont beaux et courageux nos policiers! je les imagine enfant papa maman je veux devenir policier!. c'était donc pour ça la vocation! pour faire les cowboys et emmerder le monde. comment peuvent-ils etre fier et se regarder dans une glace en rentrant chez bobonne le soir?
lui un salop ... de premièresoigner avec bobonne a marseilleet aujourd'hui il crache dans la soupetous des abrutis de premièrefaudrait qu il ferme leur .....
rencontre le matin pour pas payer de cocktail gros radin donc et comme ça à midi ça retrouve bobonne on sait hein un mec pas dispo le soir c’est qu’il est en couple
ba barre toi coco il est temps!! ta place est ailleurs mais plus à la tête de la france. va finir tes jours avec bobonne au touquet l'air iodé te fera un grand bien
soit sympa avec bobonne steup
ou cest 19h et quelques et ils sont avec bobonne à la maison
qui dit famille, dit bobonne à la maison bonne qu’à pondre
c'est vrai il y en a encore qui le porte dans la rue, mieux seul au volant de leur voiture ou avec bobonne je
ma conviction perso est que plus on fera ça, plus ça deviendra normal pour les entreprises, comme dans les autres pays plus avancés sur le sujet, de considérer qu’un employer mâle a aussi potentiellement des responsabilités familiale et que ce n’est pas à bobonne tout gérer.
c'est étonnant quand même ... on parle de l'avantage qu'a macron sur ses concurrents grâce à son look, beau et profil avantageux .. mais je me dis que 5 ans de plus ça va être coton de se balader avec bobonne du 3ème âge dans les sommets internationaux ..
le yoga a du bon, mais bobonne ne veut pas!
avec bobonne l'automne
et bobonne, elle enseignait aussi chez les curés?
mdr jss au régime fils de pute?
oui, oui, et pute blanche, arabe de service, ce sont des compliments ...
alors qu'un mec qui tape bien du poing sur la table le soir, pour bien faire taire les gosses quand il vient sattabler autour du repas de bobonne ... lui ... lui ça aurait eu de la gueule! ça c'est diriger! lunaire #tpmp
dégage bobonne
bobonne en arrière plan :d
eh oui, damien, les européens de souche sont tellement occupés à twitter des conneries et à regretter les années 50 de bobonne à la cuisine et mohammed à sa place, comme non-citoyen de 2nde zone, dans les colonies, qu’ils en oublient de se reproduire.
bobonne l’empêche d’écrire chez lui?
il s’est cru avec bobonne dans sa cuisine
il n'y a que moi qui trouve que le père de macron est du genre facho des années 80,qui baisait des blacks, en douce et allait cracher sur les immigrés devant la télé avec bobonne tt en mastiquant du camembert?
dose un peu bg il s'est pas rendu son lieu de travail ou quoi il a juste retenu une adresse mail faut pas non plus pousser bobonne dans les oreilles hein
il a vu peroxyde sur le flacon de teinture de sa bobonne et il a trouvé que c’était un beau mot.
chef de l’etat monégasque chez ta bobonne russe?
expression donner par bobonne, c’est un sale gosse gâté pourrie,
c’est quoi le niveau? un biden+harris? le plus gros scandale américain, des élections volées! c’est exactement ce qui va se passer en france dimanche prochain. emmanuel + 5 et bobonne.
pour gagner leurs élections, est le soucie c'est encore une fois qu'ont vie dans un monde où la femme sera vue comme un mouchoir qu'ont ce sert une bobonne. mes à quand ont stoppera ces préjuger d'un autre âge? est ont prouvé qu'ont le changement fait peur. triste monde.
pour une fois qu'ils connaissent le résultat du match des les 1eres minutes ... ils ont pu rentrer trousses bobonne plus tôt
#debatmacronlepen qui ment? hum emmanuel! les éoliennes off shore pour les autres mais pas pour bobonne
c'est quand même le mec qui se dit #féministe dans sa bio, mais dont bobonne est à la cuisine pour lui faire à manger y'a pas que des flèches qui votent #macron.#presidentielle2022 #toutsaufmacron #touscontremacron #24avril2022 #2emetour #mlp #debatmacronlepen
mdrrr, je pense que dans les deux cas on est toutes les deux pâle même si j'ai jms vu bobonne
tu parles de moi ou de bobonne?
ce débat = équivalent politique du missionnaire du premier samedi du mois avec bobonne
pendant qu’il debourse 5200 boules par mois pour bobonne en frais de coiffeur sans aucune honte
t une sacrée salope toi
de salope mdrrr c'est écrit
on t’a parlé toi? non donc retourne dans ton club de petite salope corrompue
je me demande comment un élu ( e ) qui a construit sa carrière avec les fonds et l’organisation d’un parti, décide de le trahir et rejoindre un autre mouvement, pour la gamelle. comme disaient les élus gaullistes anciens résistants, dans chaque individu une salope sommeille,#lr
bon bosseur ma salope
c’est ta mère la pute qui pue salope
tony84 est un fils de pute
oui j'ai dit son truc ... sans doute plus grave que pute blanche
je m'en bats les couilles c'est toujours vous nique bien ta grosse mère la pute sale algérien.
alors sale pute déjà faut se renseigner, ronaldo tellement décisif cette saison, son gosse il est mort et il te cale un but, toi ton fils il crève tu va tomber dépression alors tu te la boucle
#otan organe de mort des citoyens européens? europe la pute de #biden
y’en a y cache bien leur jeu des vrai pute
ya que des aigris dans les cités je comprend pas frr faut aller ce faire encule genre t'aime pas les gens qui sont ici ou t'aime pas l'event ferme ta gueule on s'en branle que tu les aimes pas casse pas les couilles fils de pute
faites ça devant moi on va voir si jsuis une pute
trop de pute qui n’en valent même pas la peine, mais y’a des guerre que je peut pas perdre
toi je te jure si je te choppe pas jss une pute
zelensky et un fils de pute tout autant que poutine! je défend le peuples ukrainien, en revanche leurs président peux prendre une bombe sur la tronche je m'en carre! en revanche les responsables sont l'otan! l'irrespect des traités les ont mené à la guerre c'est tout.
le fils de pute qui me fait poireauté une demi heure
pute a chicha va niquer tes morts
travailleuse du sex = pute. le manque de dignité conduit a la pire indignité de la personne. tu as juste la parole d'un proxénéte. a
si on traite de pute blanche, est-ce maladroit? ou injurieux? ou seul a le droit de l'employer?
queen bitch supreme bitch!! et quand mary j blige l’a réutilisé dans i can love you&gt;&gt;&gt;&gt;
dites vous que dans 3 semaines je pars pour 1 mois en angleterre je vais lâcher mes meilleurs bitch et suck dick
bah voilà, raf des autres
la greffe de debilis profundis a bien pris par contre. comme taha poufiasse
d’accord avec naulleau. quand on offre un bouquet à une dame, on ne ne lui dit pas: veuillez accepter ces fleurs, connasse! décevant.
sale connasse
bonsoir ma annick adoré comment vas-tu j'espère que tu vas bien franchement tu l'aurai devant toi tu aurais envie de la tarter elle est banquière alor pour elle c'est pas physique ceux qui travail a l'usine pff une vrais connasse
moi je suis estomaqué par une connasse qui affirme que la police tue a tour de bras et sans cesse. combien d'officier de police en france? combien de bavure par an? crétine!
c'est un peu comme si je disais j'ai rencontré une connasse une fois, les femmes ne méritent rien
la personne est folle j’men souviens mtn elle rigolait de chan et jisung la omg connasse
il a bien tord!! niveau mépris, la connasse, elle, ne se gène pas!!
ptdrrrr c’est bon t’as enfin trouvée connasse
je méritais pas de me faire insulter de connasse. gratuit comme ça
en résumé: une emmerdeuse quoi
t’invites 50 personnes tu t’attends à quoi pétasse.
la grosse grenouille pétasse!
je viens de voir. désolé pour le dérangement. pétasse.
dong elle a dit: viens on va au ciné ce soir!!! tout ça pour arrêter de répondre parce qu’elle s’est endormie alors que la séance est à 20h20, cette pétasse
crois moi j’ai pas à être jalouse d’une pétasse de la sorte
si y’a une pétasse à traîner j’la traine.
t’es inclus pétasse
pq y’a toujours une grognasse pour venir crier pour rien
ya des mots comme ça dans la langue française qui me termines ( mamelles, peloter, pourceaux, grognasse, mamelon. ) continuez la liste svp
et vessie grognasse?
moi plus tard avec mon guenon
là, dans un monde normal, on range son pare-tomates, on filoche ses pilules au sénile, on remercie la blondasse, et, sans zozoter, on discute posément avec le type qui en a une 2 fois plus longue et qui envisage, lui, de s'en servir.
raaaah merci poulette
une bonne partie:-des politiques?-des hts fonctionnaires?-des mckinsey?-des associations?-de tous ceux qui tournent autour des pots de confitures de l'état et qui ne servent à rien!!
je suis à ça de mettre fin une longue et très bonne amitié j’en ai plus rien à foutre.
le prophète aleyi salam a dit: cherchez la nuit du destin dans les nuits impairs des dix derniers jours de ramadan al boukhari et mouslim.ceux sont des calculs qui ne certifient rien mais qui pourraient laisser penser que cette nuit impaire est peut-être la bonne.
nan mais j’ai rien contre eux juste ça me saoules le fait de nous imposer leurs trucs. mais dans la vie de tout les jours je suis une personne de paix frro. bonne journée à toi
je compte bien faire cela et peut-être même voter contre comme il n’ont rien compris aux résultats de la présidentielle il faudra leur donner une bonne baffe et qu’ils est du mal à s’en relever#unionpopulaire
rarement en accord avec toi mais sur ce coup là t’es pas ma gonzesse pour rien.
te surpasse? tu t’es fait éliminé par une gonzesse
tes excuses sont acceptés. salope.
mdrrrr mais ftg moi j taide et tu m prend pour ta salope
1500 environ mais y'a r salope va
nan vraiment j'suis une salope si avant cet été j'ai pas glow up ptn zjzhehzjdhdhdhd
faites du bruit pour le retour du meilleur duo iconique de tout les réseaux aka fabinours et marc talon grosse salope.
tais toi salope
oh l’équipe de bz toi les neo japon. parcontre salope sa proposition j’espère que les raimon vont win
sa mère reste une salope hein(1er degrès ), elle se bat avec jada pour savoir qui sera la pire femme et mère mdrrrrr
des larmes petite salope
bande de salope ces clientes
je veux pas finir ma vie avec une salope remplie de ce-vi
c est pas une sacré salope la carla en réalité? non sérieux, une vraie fouteuse de merde .. #lavilladescoeursbrises #lavilla7
les mecs qui cri pour se faire remarquer, fc 10/10 salope
on est vraiment une génération de grosse salope, tous le monde nous pisse dessus
d’après mon ex apparemment je suis une pute et une connasse
les cyclistes je vous déteste bande de fils de pute
sale pute
sale fils de pute va jouer ton match keske tu fais lenculer ici
ca t'empêche pas de faire la pute sur seeking et de te faire trouer au mandarin oriental, hein ana ;)
encore un fils de pute qui ne paye pas, c'était avant que j'installe le système d'offrandes.jesuisvotredab
moi maintenant c’est fini mdr, trop peur de presenter pour qu’on me refasse d coups de pute
ce fils de pute tue le foot
t’a vu nique ta mère la pute pseudocroyants raciste encule va t’es termes de fdp, y’a pas plus raciste que vous trou du cul va
pk tu insultes de pute celle qui filme surtout
je t’en supplie bloque moi par pitié espèce de fils de pute
c’est vous qui êtes venu nous trash + earning check + pr check + ta mère c’est une grosse pute
mais ils croient vrm être les vrai antiraciste ces fils de pute mdrrrr
il a oublié d’utiliser les mots clés .. dignité et pute
tg sale pute
ils arrivent pas à nous mettre d'accord sur le traité de libre échange qu'ils veulent depuis longtemps mais on est leur pute? pourquoi? parce qu'on est d'accord avec eux sur un certain nombre de sujets internationaux? joli complexe d'infériorité.
maintenant il est parti un peu vite et un peu facilement et je suis d’accord que ça fait tâche. je suis pas une groupie de bruno mais y’a une marge avant de la traiter de fils de pute je pense.
tu t'habilles comme ça t'es une pute point. ( ensuite mentionnez le prix )
c vrm des gros fils de pute g trop la haine
va niquez ta mère la pute toi tu parle trop mal il faut t’insulter tes morts tu comprend que ça je crois. tête de cul sur ta photo meme de dos t’es moche
courage à ce monsieur, très sincères et très compétent, heureusement qu’il reste des personnes comme ça! ce joffrin insupportable, quel merde. comme ont est plus censuré je vais me lâcher joffrin t’es un gros fils de pute!
et va niquez ta mère toi si je suis un lache t un fils de pute
la honte t’a pas le permis tous ceux qu’ils font les malins à dire sa au mieux d’encourager vous êtes des sombres pute tu connais pas la vie des gens tu fermes t’a gueule fin
ces fils de pute de chinois de merde ils sont pas foutu de pondre une mise à jour sans bug sur ce jeu frauduleux
comme il dit thomas ngijol il le mot pute faut le redéfinir au masculin pcq les plus grosses pute c’est des hommes
baron noir est une tuerie. peut être qu'une grosse pute black transsexuelle aurait pu rajouter un peu de profondeur à l'histoire
giga fils de pute
et faut que les gens connaissent la putain d'utilité des législatives, la chambre des députés et de manière générale la constitution, sa mère la pute! 50 d'abstention aux législatives de 2017, j'en ai encore les glandes! allez voter, bande de cons!
la seule pute ici c’est toi
go a paris faire la biatch un peu
mds, que babado
april dump
ptdddddddddddddddrrrrrrr écoute moi bien poufiasse range ça
ptdrrr chui grv une connasse sah mais on aime ça ici
cheveux bleu, pseudo de merde + faux et enfin argument désastreux quelqu'un pour débrancher la connasse? ou le connard, on s'y perd dans vos merde
tlmd est dans sa chambre donc prsn me verrai, j’ai bien + de pudeur que toi connasse
oh la pétasse celle là
je vais pas me faire ratio par une digi-pétasse avec un mym en bio quand même
t’as cru t’étais un marsupilami pétasse?
5/6. non vénale elle donnait tout gratuit, avec plaisir le faisait, les cocottes, poules de métier, sans cesse la critiquaient. parfois, poulette, portée sur la chose, devrait se méfierdes fourbes renards en coq déguisés venant la coquer.
2/6. ma poulette roussette est une sacrée coquineun rien grivoise, aguichante, paillarde et libertine. pour elle il fallut le nombre de coquelets augmenter tels chapons ne chantaient plus, exténués, vidés, rincés.
excuse moi je suis faible intellectuellemtn pardon poulette
roussette ma poulette replète, boulimique de sexe: 1/6. on me l’a appris quand j’étais petit enfant choyéc’est 7 ou 8 poules pour un coq dans le poulailler. je me disais que, même les pieds dans le lisier, être un coq chanteur serait un fort beau métier.
carla elle avait piqué allan à emma juste pour s'amuser dans une autre tvr. peste un jour pouffe toujours #lavilla7
cool, comment vas tu ben? on essayerait pas de refaire une émission comme tu présentais sur tf1 sur c8 ... vidéo gag ou dans ce genre la ... car ça ferait plaisir a énormément de personnes je pense ... bonne soirée l'ami, ne change rien, en partie grâce à toi que je suit tpmp ...
le quidam moyen comprend rien au risque, c'est pas propre au covid. le taux de mortalité chez un jeune ( & lt;40 ans ) en bonne santé est celui d'un sport extreme. pour un enfant, c'est environ 0 ( 1/500,000 ). mais bon, à ce niveau de stupidité pas grand chose à faire, je bloque.
on se calme hein! mais oui. rdna 1 boosté, débridé niveau cache pour une bonne gestion du rt, rien a redire sur la très bonne utilisation de la puce par sony et ses équipes. c'est excellent mais oui .... rdna 1 comme base, est renommé rdna2 par amd pour pas froisser sony
mais le fait que tu viennes parler du franc cfa dans une discussion qui n’a rien à voir en dit long sur toi. on est pas dans le même camp, on a rien a voir ensemble. bonne journée
bollus de bonne humeur: rentrer à vélo du boulot comme tous les jours. croiser à un croisement et discuter de tout et rien pendant 10 minutes.
soutien total, change rien, bonne continuation et meilleures ondes a toi
40-50ans c'est vers l'affinage, on est plus sur du lait frais d'une gonzesse de 12 ans, mais juste après le caillé, moi j'aime bien ça donne du goût.
cette grosse salope est xénophobe elle n’aimes pas les blancs mais a bien la nationalité belge mdr. autre chose elle n’est pas congolaise de papiers mais juste d’origine vu que le congo n’a pas la double nationalité.
j’me fais embrouiller parce qu’on croit que je dors j’ai juste les yeux brider. salope
salope tu ferais mieux de plaisanter
mais f c’est une salope
la salope #demainnousappartient
coucou j’pourrais savoir t qui sale pute
un journaliste est une pute ou un chômeur. alain soral
va niquzr ta grand mère sale pute, j'aime pas les lgbt pour ça ... la putain de planète est pas gay comme vous sinon ça serais pire que le covid ou l'affaire poutine ... pourquoi tonton hitler vous a pas exterminés au lieu de s'en prendre au juifs ...
ptn en quelques semaines je vois tout mes potes qui se mettent couple, en flirt + + et tout ça me rends grave heureux et t'as moi qui vais faire la pute tout l'été en roue libre total mais ça me rends heureux aussi :)
et ta mère c’est une pute
ferme ton cul toi pourquoi t’ouvre ta grosse gorge alors que t’es même pas congolaise sale pute
c’est qui cette pute? #tpmp
toi même tu le dit ya une un déclencheur, tu crois elle va tinsulter de pute comme ça? désolé mais c le risque a prendre quand tu tweet sur une personne tout les jours pour dire ses côté négatif, si elle m'insulte je vais pas souhaiter la mort d'un bébé ou jsp quoi j'assumerai
mais quel fils de pute.
quel manque de respect cette pute
va frapper ta tante à écrire des messages partout grosse pute, une conversation à la fois comme ça j'ai pas à chercher
j'ai dessiné mon nique ta mère putaaaain nique ta mere la pute
bah elle parle d'un tacos gros fils de pute
m’a sortie missié c’est ppp: pentin perlin pute
tu as violé 16 femmes parceque tu as pas supporté le suicide ta fille solenn? gros fils de pute tu vas creuver en taule!
femme voilée persécutée, mec répondre menfou, autre femme répondre ntm à mec dire menfou, fils de pute ( toi ) soutenir mec dire menfou
bah parce que c’est un test fils de pute t con?
jte baise ta mère ta grand mère et ta pute de soeur, et elles vomissent pas ces pute
ahah toi aussi tu regarde 365 days trop bien sale pute va
on lui nique sa mère la sale pute à milik c’est bon aussi
putain de bordel de merde non non non pas encore putain de cauchemar d'encule de fiotte de pute de merde de pute à chat
c’est qui la grosse pute qui est entrain de chialer?? c’est pas la voisine
ah mai tu parles français sale fils de pute je me casse le cul à parler anglais pour ta gueule pour rien
un coup de pute
ta grand mère la grosse pute pas saiki sale chienne
crève sale pute.
ca fait beaucoup de fils de pute au mètre carré.
un journaliste c'est soit un chômeur, soit une pute
malheureusement moi aussi
quand lucious a sorti ça en prison
mon spotify il pense qu’il y a que bitch bites dog, be your usa et charger pour l’aléatoire
c’est geraldine en blonde cette connasse #tpmp
je me suis faite insultée par une femme qui était devant moi dans les escalators parce que je ne descendais pas les escaliers. donc elle a le droit d'attendre que l'escalator l'amène gentillement jusqu'en bas mais moi si je le fais je suis une connasse. bah top
elle a perdu des voix bêtement, si ça n’est pas truqué, effectivement. là encore le mot comploliste viendra sous ce tweet. il fallait voir au delà. je pars du principe que si mon père est un connard je ne suis pas une connasse. si mon père est fou, je ne le suis pas. c’est simple
mais toi aussi t’es splendide connasse tu veux quoi
quand je vous dis que la novak c’est une vraie connasse depuis le début #demainnousappartient
au bureau connasse de tata
pour être franc, je pense qu'il faudrait arriver le bureau le matin et dire aux gens salut ducon, jte pisse au cul, ou jt'emmerde connasse, ou ça va? jte nique encule plutôt que salut ça va?. je trouverais ça hyper sain.
j'ai donc pu facilement me mettre sur la gauche pour tourner. mais ... le problème c'est qu'en face ils ont vert aussi et je suis là petit vélo au milieu et une connasse m'a frôlée pour aller tout droit.
ne pas être copine avec cette pétasse
une furieuse envie de regarder hot shots!
sauf que z baisse son pantalon devant cette grognasse en disant qu'il ne présentera pas de candidat là où marine ke pen en aura donc ce sera sans moi parce qu'elle en aura partout!
c'est qui cette blondasse? oui, il faut se méfier des menaces de poutine.
c’est qui cette connasse de blondasse qui pense que la russie sont des rigolos #tpmp
au lieu de s'occupé de cette poulette il va faire la guerre ce con de poutine!
le problème ce que tu ne lis pas le coran donc sa sert a rien de continuer bonne nuit petit
16 000 mots, rien que pour vous. chapitre 36 de censure, disponible dès maintenant. peut-être que celui-ci arrivera à vous faire sourire, si vous vous doutez de la suite. bonne lecture
celle qui intervient une vraie gonzesse #toxicspace
c'est quoi l'pouvoir quand l'président, c'est la plusgrande salope du pays? vald
je remarque que c'est encore la femme qui est source du mal encore et encore ... la salope!
tu va niquez ta mère tt de suite la salope? t’a un téléphone rien que ça ca tue la planète donc jette le
de retour bande de salope
et toi t’es une salope.
et on a compris que ton père est parti acheter du lait sans jamais revenir. mais c'est pas pour ça qu'il fait être u'e salope
imagine t'es une giga salope et t'en est fier genre?!
ta chatte aussi elle ce nettoie salope
hummm, salope! on se la fait a deux, cette meuf?
t'es gênante salope
c’est une guerre par procuration entre les etats-unis et la russie. ferme ta gueule salope #tpmp
les russes sont des menteurs ca va salope?
si ça te suffit pour croire que t'es grand tantouze mieux, à l échelle europeeb t es rien à part une salope
bah elle visiblement et quelque salope qui sont passé dans ma vie
je suis là plus grosse salope de ce réseau si ce n'est pas la plus belle chose que vous ayez vu sur youtube.
hahahhaha fils de pute en dm je te parle du black power que la série atlanta fait valoir dit moi ou tu vois un double sens
mérité fils de pute
elle est conne ou quoi cette pute
suis la pute de dua lipa
un journaliste c’est soit une pute soit un chômeur. faut le savoir hein
malien est fière de l’être que certains fils de pute qui ont honte de mettre leur nom d’origine sur leur profile
quand ça dit que je suis une pute parce qu'elle a le seum que j'ai eu son ancien flirt alors qu'elle l'a jamais eu
une pute
si je refais une nuit blanche, je suis une grosse pute
des fils de pute laisse
on m'a relinke comme je n'aime pas parce que le fils de pute de sadouni ces collègues et les pedosatanistes 'e veulent pas me laisser tranquille. ils me mettent encore en danger
vidéo supporters du rn dit: des mots grossiers et alors je résume: fils de pute, bande d'encule connard .. ça ne le choque pas pire il dit: elles ont le droit d'exprimer leurs déceptions bienvenue au journalisme vitrine des partis #ggrmc
ceci est un urinoir à moscou. ils t'aiment tellement là-bas msie put
sale pute c un fake jsuis deg
j’avais pas insulté ni rien d’autre genre une storys banale et elle m’a violemment répondu je mis attendair pas genre même elle me dit qu’elle a trouvé ma story déplacé ou autre juste un grosse pute j’espère que tu souffres bien avec ta maladie
ils auraient pu gagner de 8bits faut être honnête petite pute
t’as raison elies jsuis pas une pute
virez la cette pute #tpmp
des milliards donnez pour l'ukraine elle se plaint mais foutez lui une camisole a cette sale pute #tpmp
qui a parlé de pute blanche et d 'arabe de service? certainement pas moi! mes parents-eux même extra-européens et assimilés-m'ont élevé sans jamais discriminer les autres par leur origine, ni leur niveau social. et j'attends que tout le monde fasse ainsi!
jvzis te baiser ta mère la pute toj
c qui cette pute
je ferais tout juste pour rejoindre une unité spéciale qui s’occupe juste de foutre le zbeub a des fils de pute ou pour des cause juste et pas pour des états mais vazy c’est la def d’un terroriste littéralement
on s'en branle. non seulement il a dit ces insultes mais en plus il les as écrites. arabe de service, pute blanche, .... sans compter sa mythomanie à tolbiac. ce mec ne vaut pas mieux que les identitaires d'extrême droite.
... et si tu réfléchis encore mieux tu comprendras que melenchon est un fils de pute qui veut faire sortir la france de l'ue. ce qui aboutira à réaliser les objectifs de poutine de faire éclater l'europe afin de neutraliser le monde occidental qui contamine ses pays frontaliers
tu fais dans le flux de regarder fils de pute le copain de la putain bi au mini haut.
et après ça va appeler les flics et buter le chien tout ça a cause de ce fils de pute.
vdm il a eu ce qui mérite de fils de pute
c’est une grosse pute
un format pour psg quoi mdrrrr l’uefa ne se cache meme plus ses fils de pute je préfère limite la super league la
putain une pute d'onlyfan ferme ta gueule mdr
c quoi cet pute
fils de pute
fils de pute je les connais
le fils de pute de sadouni est colère contre connaissant les conséquences.
mdmdmdmfmfrrrrr jv mourir destination de pute no ralentir pas de frein on y va
andouille! c'est, comme à l'habitude poutine l'ordure, doublé d'un foireux, qui tente d'élargir le conflit. ce fils de pute va bientôt subir le même sort que khadafi et sadam grâce à l'intervention des anglo-saxons.
bonne chance à toi mais pas à ta pute de pote du nom de julie
ma mère pour me dire bonjour ce matin m a dit: ça va ma pute?
rend la tune fils de pute
j’donne qu’un chantier par jour à mon binôme qui fait le ramadan, et si j’étais pas ce fils de pute capitaliste finalement?
tu dis ça en mode y a pas assez de fils de pute pour la siffler en passant en voiture, toujours tout ramener aux cités espèce de mange merde
la fonction publique c'est le concours. et on ne peut pas traiter une fonctionnaire d'arabe de service tout comme quelqu'un de pute blanche ou à juif qu'il va manger des petits fours. un fonctionnaire est un citoyen français. le renvoyer à ses origines c'est le discours du rn.
nouvel ordre mondial, j'constate l'avancement dans l'agenda
prof: qui fait mean girl dans la classe? tlm regarde autre part en y réfléchissant et l'autre fait genre bah moi lol et puis sa clique qui la suive en mode ah oui c'est ahah elle est vraiment franche et bad bitchvraiment ma hantise
moi a ma soeur qui pull up chz moi, parkée en double & amp; me dit de descendre parker son whip bitch id u dont
ptdr faudra payer le loyer un jour à la bitch
money longer-bad bitch energy purée lil uzi tu crée quelque chose de mauvais
avc 3 ou 4 bitch autour qui sgaloche et moi jles regard avc une dans mes bras
elle a raison de désactiver cette poufiasse
toujours rien mec tu lui fous la paix la bloque et l’oublie ( et au passage tu lui rappelleras que ça a été qu’une connasse sans coeur qui faisait pas d’efforts et qui parlait mal )
connasse de merde
j’voulais te prêter ma console bah vas en acheter une connasse #haineduriche
elles font chié c femmes qui veulent être écouté mais qui n'écoute personne ferme ta grosse gueule connasse #tpmp
quelle connasse cette ukrainienne ...
si la russie est corrompue alors l’ukraine est quoi? il faut lui parler des pandoras papers à cette connasse #tpmp
et encore, connasse, c'est gentil
mais connasse si poutine le voulait il raserait ton pays alors ferme la #tpmp
tatsuki aussi cette connasse j’en peu plus qu’elle aille faire bz
connasse
oh ptn quel clash t’es même pas un peu crédible stp tu fais juste pitié mais ça me fait plutôt rire cette petite parenthèse avec une connasse comme toi dcp
quelle connasse. pire que geraldine #tpmp
connasse. a virer de son poste. inadmissible
mon frère le facho regarde tpmp là je crois que j'entends la voix de l'autre pétasse raciste qui qualifie les viols conjugaux de mignon dites moi que c'est une blague svp??
on veut plus de franz boas et moins de tocards sur twitter qui s'imaginent que l'occident a tout inventé et que le reste de la planète doit se prosterner.
j’ai faillis me faire elboutir la voiture a cause du pétasse en fiat 500 sur son téléphone qui roulait à 80 à la place de 50 qui sait pas lire les panneaux
j'espère que marie a bien fait sa pétasse
et donc grognasse? je vois 0 rapport
impossible j'ai demandé pour voir les tweets elle a même pas accepté cette grognasse je vais mettre un drapeau camerounais sa va marcher
mec sah je viens en août avec la grognasse jsuis mega chaud de passer
sa grognasse de bestie et lui je leur pisse trop dessus, jtj ines c’est un infiltré rappelle toi pendant la can dans le gc et même depuis qu’il parle de y a que des couilles
faut vraiment être une grosse conne pour ne pas avoir peur de la guerre faut surtout pas savoir ce que c’est plus facile de faire la blondasse écervelée à la télé spécialiste géopolitique? bref tout est dit
poutine est extrêmement dangereux. cette blondasse qui ne cesse de couper la parole n'a qu'à aller vivre là-bas.
#tpmp ohlala la blondasse elle est trop idiote
qui est cette blondasse folle????? #tpmp
la blondasse elle est experte en géopolitique fait de même et après tu viendra l’ouvrir
juste dire a la blondasse avec un vagin a la place de la bouche que le gouvernement ukrainien a massacré et tué 14000 ukrainiens du donbass, écouter le sommier de match qui connait très bien le sujet.
hanouna est fort chez pas comment il fait pour trouver des abrutis pareil ce soir on une blondasse qui dit que de la merde sur la russie #tpmp
merde alors ... avec comorbidités + + +, 2 fois videco et toujours en vie malgré mes 0 doses ... votre pikouse sert à rien apparemment bonne fin de journée malgré tout. paix et bienveillance sur cette terre
mdr c'est quoi alors? toi tas rien compris kira est juste un psychopathe il n'a pas se bonne raison pour être un psychopathe mais il est bien écrit et on l'aime pour ca. mikey c'est un enfant qui clc pour rien
virez le une bonne fois pour toute / il n’a rien à faire en france. a t’il eu le droit de voter .. non
had sou2al has been 7it les personnes qui ça dérangent n'osent plus ykherjo 3inihom bzaf et l'avis des gens ne change rien à la loi. la bonne question je pense est pourquoi cette loi existe encore et comment l'abolir?
ah bonne nouvelle! tiens au courant s'il le fait pas. pas de soucis, ça a rien à voir avec la rivalité sportive là c'est juste une petite m*erde qui profite des gens
j’ai l’impression de ne rien réussir a apprendre .. y’a vrm des fois où je me sens comme une bonne a rien dans mes études ça me gave
bonne soirée ma belle ... tu n'as rien à regretter, ici aussi le ciel était gris
la russie qui n'a plus rien à perdre pourrait annexer une bonne partie de l'ukraine?
ce que je crains c'est qu'il ne soit pas en mode full focus cet été pour se refaire une santé, mais pire je pense que même s'il y met tout la bonne volonté, il n'arrive pas à redevenir le harden et il y peut rien, c'est une discipline de vie. donc un harden cp3 j'ai rien contre
j’ai bcp de mal ce soir avec le match de #ucl je ne ferai rien ça sera #topchef pour nous à la maison! bonne soirée #teamparieur
bonjour, merci beaucoup pour ce concours, bonne journée! qui ne tente rien n'a rien #brawlstars
en effet péter une coche n'y changerait absolument rien bonne journée à vous
pathétique que vous donnez de l’importance a ce merdier americain depp / heardon en a rien a foutre de ces conneries. le monde va assez mal comme ca, et puis putin envie d’envoyer des bombes nucléaire c’est peut être une bonne idée. ce monde est pourri, tantouze pis
il y a un moyen simple pour cela: écouter l'émission en podcast. du foot, rien que du foot, des infos 100 psg, de la bonne humeur, sans pub ni musique. le top. #francebleuparis #psg #psgclubbelgique
une petite gonzesse sur une lettre. reference aux lettre de visegnée?
je veux faire rêver ma gonzesse avec le cauet burger ...
ah bah il va se faire niquer par sa gonzesse bien fait pour sa gueule
elle parle plus la gonzesse?
on veut la prise de catch, espèce de salope
chui une salope si ma fille a pas des yeux vairons et si mon fils a pas des yeux claire
quelle salope!
jvais arrêtez de tweet sur la salope de l'ukraine psk jvais vriller de baiser, retour sur les ravens et la draft
mais moi jtenmerde t'es qui pour venir me dire baltringue sal salope
au lieu dse donner la force ca joue les gros bras woulah un reseau de salope
pute noire non plus?
le problème c que vos militants anti racistes sont racistessouchiens pour bouteldjapute blanche pour t. b
je suis trop triste quand je vois ça cette grosse pute elle a niquer toute mon enfance
pourquoi? pouquoi traiter quelqu'un des pute blanche ce n'est pas raciste?
mais qu'elle pute
qu’allah me foudroie ma mere la pute c’est bon j’en peux plus
en tantouze que chimiste je trouve la blague particulièrement déplacée et irrespectueuse envers cette matière et cett ... wueeee wueeeee et non je suis bien chimiste mais non un fils de pute, masterclass bien joué joe!
jsuis un aimant à pute du coup?
endgame et enfin sur disney+ si je le regarde pas au moins aujourd'hui je suis une pute.
adieu mon reuf même si t'es un fils de pute c'étais cool sah
ça fait longtemps qu'ils m'avaient pas taclé ça m'avait presque manqué d'être leur pute
pute blanche ce n'est pas raciste???
non je ne parle pas de mélenchon, je parle de la petite pute que nous avons comme président.
jai mon arméé ... fils de pute
vidéo supporters du rn dit: des mots grossiers et alors je résume: fils de pute, bande d'encule connard .. ça ne le choque pas pire il dit: elles ont le droit d'exprimer leurs déceptions bienvenue au journalisme vitrine des partis #ggrmc
estrosi est une pute mâle
j’y pense. ( le jour où y a une carat qui a fait un tweet sur la maman de wonwoo juste pour faire hit tweet cette grosse pute )
c’est qui la grosse pute qui est en train de chialer? c’est pas la voisine
tu n’es rien qu’un enfant de pute parce que t’as pas de nom famille malienne
7.30 bitch. ceviche!!!!!
quelle connasse mais rentre chez toi alors si tout va bien #tpmp
comment une connasse absolue peut convaincre des débiles mentaux .... la légende d'un fils d'un dieu venu sur terre a admirablement fonctonné ....
quelle connasse mais rentre chez toi alors si tout va bien #tpmp
la blonde est d'une bêtise crasse. une vraie connasse. #tpmp
j’ai toujours autant le poing serrés cette connasse de merde
qu'elle ferme sa grande gueule de connasse! ça fait 30 ans qu'elle s'est barre de la bas et aujourd'hui elle fait la porte parole pour nous entraîner dans une guerre en prenant les russes pour des guignols! vive poutine! tu n'auras pas la france en guerre pour tes américains!
gênant = effrayé biensur grosse connasse
toutes les administrations, c'est comme ça, ils te cala pas tantouze que tu forces pas, fais la connasse, amuse toi bien
nous comment on rigole de taha bouhafs vous n'avez pas idée.
t’as l’air triste suce moi pétasse
bahahaha mon cul + elle a une tête de pétasse
la ferme grognasse
t’es une ptn de grognasse
si c’est comme le covid jamais il n’arrivera en france alors la blondasse on peut quand même se poser certaines questions!!! #tpmp
ah merci suis complètement d accord, elle est complètement hystérique cette femme
#tpmp quel hystérique propagandiste cette femme .. faut qu'elle se réveille tête nucleaire rouillé on aura tout entendu .. il roule en caleche et ont pas l'électricité aussi, les russes fournisse les moteurs de fusées tebé que vous etes!elle specialiste en geo politique?quel blague!
yo mec c’est pas une pute! t’es ouf toi
allez ferme ta gueule grosse chienne
problème de gonzesse imo
tu met ton gros cul en avant et tu te plaint?? en plus t mineur salope
si je continue pas ce soir je suis une salope
une salope m’a rendu salaud
#saccageparis vous enverrez la facture aux antifas et féministes qui ont tout salopé en signant leurs forfaits? ce devrait être facile, vous les soutenez et quelquefois même vous les subventionnez. c'est pour cela que vous ne les condamnez pas?
zemmour se fait invectiver est-ce que ces personnes ont le droit d'exprimer leurs déceptions comme vous dîtes pour les supporters du rn qui utilisent des injures fils de pute, connard .. parce que là je suis plus .. journalisme des partis politiques. #ggrmc
dites vous sur 1 million de bruxellois y’a obliger un bon 20 mille bnedem qui sont amoureux d une pute
un fils de pute?
bonjour madame je suis un fils de pute de blanc
#unionpopulaire prêt à fermer les yeux pour un journaliste en carton-pâte qui emploie: les pouilleux de charlie pute blanchearabe de service
tu mens + eagle sa mère la pute il a follow gwen en premier let's goooooooo
ta mère la pute me parle pas
idée de date on tabasse les fils de pute qui pensent comme ça
ton gros fiak fdp de pute va
hé ho! ma mère baise peut-être à droite à gauche, mais elle ne s'est jamais fait payer pour le faire! donc c'est pas une pute
ta gueule fils de pute chiale c’est nul
ça en est un, il aime trop prendre une 8.6 et une heineken et les mélangé, il croit le taux d'alcool s'additionne aussi ce fils de pute
une question: quand zemmour se fait invectiver est-ce que ces personnes ont le droit d'exprimer leurs déceptions comme vous dîtes pour les supporters du rn qui utilisent des injures fils de pute, connard .. parce que là je suis plus ... ggrmc #ggrmc
putain j’attendais le j’aurais dis ça si j’étais une pute .. la déception
quand son ex m’a demandé si on était en couple? niveau j’ai nié .. ptn j’étais trop une pute
pute pute à 4 pattes, nan c’est très chaud, top carrière pour moi
qui lui explique l’histoire de son pays à ce fils de pute?
baise ta mere la pute
grosse pute
c'est une pute! une vraie
t’a pas la machine qui nous dit de payer encore 2,40, sauf que les sous ne voulait plus rentrer dans la machine, du coup cette pute elle nous a bouffer 4 € littéralement la machines à été déréglé.
la question c’est: qui donne de l’important à ce mec même pas journaliste en gros la commère langue de pute, qui créer des probleme ou s’occupe de la vie des autres!! arrêtez plutôt de le suivre
oui tu rates ta mère la pute
mdr en 20 contre 5 c’est pas une gloire fils de pute.
( je croise ces fils de pute tous les jours)https://t.co / ykhflhuoy6
certe mais réduire de ce qu'il reste de notre culture à gne on fait la grève sale pute va rien que le fait que tu puisses parler français ça fait parti de ta culture
quand jvois le nombre de pute actuellement j’me dis al hamdoulilah je debar pas
2 mots 2 fautes sale fils de pute
t'est une pute a buzz sur le dos du psg
ohh la belle rationalisation ... mais ce n'était pas le fond de ma question. sans parler de la justice, explique moi pourquoi traiter une personne de pute blanche n'est pas raciste?
putain sa mère la pute je suis refais, merci aux türkümuz d'avoir agit dans l'intérêt de la commu arm allahu akbar
film de biatch starter pack avec fiat 500 et iphone 12. qui rêve d un milliardaire pour lui assurer des revenue pendant qu elle fera des tik tok toute la journée
j'viens de penser à un truc, si y'a txt en france on va croisé fru*ity bitch alors là ça va être la guerre
mais quelle connasse cette géraldine la meuf elle vient de nul part et elle ouvre toujours sa gueule de haineuse ...
qu'une connasse trouve flippant qu'on ne sache pas ce qui est fait des données récoltées sur fb mais qu'elle trouve normale de présenter un qr code pour manger dans un resto en dit long sur la débilité profonde qui l'habite.
ta écrit 3 livres et tu as l audace de critiquer un grand reporter connasse
encore combien de temps cette connasse moraliste de va donner des leçons à la terre entière. écrivaine ratée qui juge un journaliste de terrain pendant qu'elle fait chroniqueuse, j'en peux plus
ptdr genre j’parle aek ma daronne par la fenêtre c pas y’a ma connasse de voisine qui sort crane et qui me dit chut vdm j’ai parler encore plus fort elle est malade celle là
l'apprentie connasse, du connard pris entre sa virilité mal assumée et sa lâcheté de mec qui bute des mecs en bande. je décide que merde, faut les emmener. et donc: bordel dans le rer pour les emmener, bagarres, bordel évidemment devant le théâtre, et quand bouquet entre en scèn
maline la connasse
le connasse j’ai eu la larme
ouais c'est juste une connasse en gros
et ma pétasse elle kiff quand je l’insulte de pétasse
je sais pétasse. j'aime pas les sondages déjà. et j'irai jamais voter contre toi. y a pas des masses de connasse que je respecte.
je vais peut-être finir devant la 17e chambre pour ce tweet. ce fut un plaisir de vous connaître.
après si t’es pas contente unfollow pétasse
jui déjà inemployable par mes tattoos je peux pas pétasse hoe
de quoi tu parles la grognasse
elon pas elon touche pas a luffy grognasse avec tes drapeaux là
surtout a cause de la blondasse.
#tpmp ridicule la blondasse ukrainienne
c'est une mytho elle a jamais était spécialiste en geo politique elle fait du business entre pays européen c'est tout elle vend des conseils en approche comportementale genre quel hystérique cette femme
elle est complètement hystérique cet femme ukrainienne elle fait honte à son pays!
dans tout les cas. rien de dangereux ou de bien complexe. possibilité d'un faible champ magnétique cependant, je te conseille de ne pas plus y toucher vu que ça semble très rustique et pas très soigner. voilà, bonne soirée a toi
le risque zéro n existe pas, mais pas d inquiétude, il vous arrivera rien, en plus 60k y a pas mal de gens qui seront sur le même chemin, les boulevard son large bonne ballade
hello. je participe avec plaisir. merci et bonne continuation. qui ne tente rien n'a rien
#tpmp putin incroyable la gonzesse a riolo elle est geopolititienne aussi
c'est une vieille salope, une veritable escroquerie ce bouseux
mais j’ai jamais vu une aussi grosse salope d’heaters comme toi t’es partout que poupette a la bouche lache lui la veste un peut elle a tuer ton gp ou quoi?
au nom j’ai l’impression qu’on ai des salope on vend tout on achète rien c’est trop
bologne c’est des salope c’est écrit
ça doit plaire à la salope de gnondanel l'avocat véreux nom impossible à écrire car pas français!
une salope ce mec
nique ta mere la pute la fan de genshin ta jamais vu one piece va te faire foutre
j’avais mis une video de ma tête elle avait fait 50k et tlmd m’insultait de pute pcq je ressemblais à polska dessus
fessaient trucider par les fils de pute de nazi qui peuple l ukraine pas tout les ukrainiens sont nazi mais si t es nazi t as de grande chance d être ukrainien
après sur linkedin, il y a des trucs un peu pompeux, pute à clic, des gens qui font de la merde ... en bref, qui ne sont pas originaux. j'avoue eux, ils sont grave chiants, mais je te jure qu'en étant souvent sur linkedin, il y a plein de trucs intéressants!!
pourquoi sa mère la pute, trop de questions
mdrr au début y’a que le petit qui me soûlait maintenant sa daronne je peux plus me la voir cette pute
bahahahagaha oh là giga pute, en plus c’est osé ça fais 3 ans on l’a pas vu
je vous le dit parmi mes potes y a des grosses pute.
si t'aime une personne plus que tout, tu te donnes a fond pour la satisfaire, pour rendre ses journées meilleure mais non mme préfère avoir un copain thug qui la traite de pute ... bon remarque mtn je sais que toutes les filles sont des pute qui ne savent pas ce qu'elle veulent.
j’avoue t’es une pute quand même
c'est la pute tesson s qui chie 1 bouquin et ponds 1 film palmé rentabilise mes hist de vie
tu es une enfant de pute andré
ctoi la pute
c'est le therme poli pour dire grosse pute ça je reconnais ...
va à l'hôpital psychiatrique car pour avoir un gros fils de pute de président de merde qui emmerde son monde en tantouze qu'idole c'est que t'es pas net dans la tête
après ilapator t un sacré fils de pute a mettre des remis alors que t sur ton chnin
cette sale pute de girafe va se la fermer et arreter de tjrs prendre les gens de haut
perre pute
insbi c’est comme si mane lagn kay deff kii filmé ak kiniouy filmé sont juste des fils de pute
ntm la pute
#sosbrigitte fonctionne dans sa mère la pute
autant être sale que la première fils de pute
macron un président? au plus une petite pute, sa façon de faire lors du rachat du journal le monde quand il était encore banquier d’affaires en dit long sur le personnage. il y a des vidéos sur you tube qui en disent long.
y’aura pas de racisme sachant qu’il sera pas autorisé, c’est votre seul argument de fils de pute contre le fait d’une liberté plus grande, et votre seul argument est faux
les gens ils croient trop que booba c'est une pute sur ce réseau
salut!!! pour te dire que je ne suis pas encore soumis & amp; encore moins docile ok bye bitch!
orh pis c’est pas si mal d’être plus size ptdr pas envie d’être une skinny bitch
rahhh je suis la meilleure et courage à toi révise bien connasse
crève en enfer sale connasse
géraldine maillet pro vaccin pro ukraine pro connasse
les gens pour lui sont aussi extrêmes, je me suis fait insulté parce que j'ai osé dire qu'il avait dit aux qu'ils les emmerdaient. que c'est sûrement pour ça qu'il a reçu des tomates. j'ai dis quoi pour me faire insulter de connasse? les gens sont fous!
il est ouuu dammmssss connasse de clara
en plus elle parle fort cette connasse j'en ai trop marre
bah oui dcp connasse ptdrrrrr
j’espère elle vas prendre cher cette connasse
non c’est juste une connasse qui nous pond du fernand nathan elle a pas le choix pour exister médiatiquement mais ça marche sur les moutons vous en êtes là preuves
pffff connasse
jàvais pas vue ton mess connasse
( ça reste une giga connasse mais les hommes la bref )
comment une connasse peut pourrir les cervelles de naïfs ... il y a des siècles que l'on a faire croire qu'un fils d'un dieu était venu faire un petit tour sur la terre ...
moi c'était jessica. on avait genre 8 ans. elle était trop gentille je l'ai revu y'a quelques temps. on a fait un une soirée avec tous les potes du primaire. ben c'est devenu une pétasse
une autre pareil elle m’a demandé si elles etaient officielles et en bon etat je lui repond que oui et elle m’a laché un lu la pétasse
tom si tu continues de tweeter sur cette pétasse pendant la champions league je vais me poser des questions
imaginez que demain il y a une attaque de zombie mais j’ai ma meilleure manucure avec des long ongles de pétasse, c’est sûr que je meurs direct avec ça
j’aime ce nouveau verbe que tu propose
j’ai jamais fait un trajet de voiture aussi cool qu’aujourd’hui. musique à fond, couché de soleil et lunettes de soleil de pétasse et tout ça toute seule, j’a-dore
jen ai trop marre de mon stage en plus ya dla pétasse qui parle dans mon dos pcq jsuis en retard alors que je fais rien à part mennuyer ta grand mère
je mange pas que des pâtes grognasse
réel la grognasse
bon grognasse, c'est exactement la même chose que cité son tweet pour ce plaindre. donc gros csc
c’est toi tu le mentionne grognasse mets toi en privé casse pas les couilles
alors pardon mais c’est quoi le contexte de la 2??
à toi aussi ma p'tite poulette chérie
bonne soirée ma poulette gros
sauf que ton cas qui n'est pas une généralité, ne nie en rien le fait que zemmour n'a fait que profiter ( avec de très modestes résultats ) du contexte favorable mis en place par le parti qu'il ne cesse de tancer, par des années de travail. mais encore une fois, bonne continuation.
bande de bonne a rien!
tous ceux qui t’entraînent vers le bas et sont là pour te faire du mal n’ont rien à faire dans ta vie. on leur souhaite juste bonne route. et que dieu les guérisse de leurs souffrances
ou à mes meilleurs amis, jsp c’est confortant genre j’me dis hop iel ressemble à ou ou a ça veut dire c’est une bonne personne??? rien ne va
absolument rien juste une alimentation saine et une bonne santer physique et mentale l'huile de ricin ne sert à rien et peut être un massage de 30 min par shampooing ( jsuis dans la coiffure )
pour que la communication soit effective il faudrait que les gens soit disposés et réceptifs au message. tu auras beau avoir toute la bonne volonté mais s’ils ne veulent pas changer ça ne servira à rien!
rien a foutre c'est une bonne personne
c de qui de rien? album de gonzesse?
sale encule déjà tu ustupes lidentité d une meuf et maintenant tu me mets une tête de singe?
fils de pute.
et eux c en fonctions de tes moyens qu'ils devienne une pute!!!
dépêche toi de répondre ptite salope que t’es je t’attends la, t’as répondu y’a 9min tu dois ps être très loin, peut être en train de te chier dessus, mais tu vas prendre une douche et tu reviens, ça va vite.
une vrai salope ce iench il mérite un bon châtiment corporel
les ptite salope dans ton genre, c’est un plaisir pour moi de les rencontrer dans la vraie vie :) mes couilles ne s’arrête ps sur twitter et je me ferai un plaisir de te le prouver ;)
arrete de pleurer mdrrrr broyé ou pas on est en demi alors que ton club s'est fait broyé par francfort en europa league c'est compliqué d'être contre le real je sais mdrr même quand on a l'air mort on arrive quand même à s'en sortir pleure bien tes larmes de salope
gne gne répondez au mal par le bien mdrr quelle salope ma parole
mdr elle a 30 ans et c'est une vielle selon toi. retourne réviser le brevet gamin t'as pas à être sur twitter et tes arguments sont et seront toujours au top mais bon j'attends rien d'un mec comme toi. et puis si j'insulte nami de grosse salope michto tu vas avoir la même
on vas pas le regarder salir nos religions sans rien faire il mérite la mort ce salope
xptdrdrrr lui c’est une salope
le rt cité reste une méthode de salope, donc oui t'es cringe
ftg ptite salope et enleve le drapeau de la palestine ton pays aime persécuté les minorité et il aide bien israël on vous ken tellement que vous vous alliés au pire ennemi du monde musulman 0 dignité
à la salope!! elle se gratte, sent ses doigts
je parle de faits. et vous insultez agressivement les gens parce que quelqu'un n'aime pas la vieille salope fictive robin
dommage y’a pas une pénurie de salope
allergique au salope
littéralement 10s de recherche, t'étais en train de sucer une meuf à outrance hier en m'insultant moi de suceur mdrmaintenant supprime et aie honte p'tite salope
boruto c’est un anime de salope
nique ta mère sale pute me parle plus on quitte le fc gentil
dégoûté hier j’ai pas pu tweeter sur la masterclass du city. j’étais ban ps. dis pas pute à riolo il signale direct. la vérité blesse.
wallah jss une pute bylka cest troo cest troooooop
oh tiens la petite pute de tsahal vient nous donner des leçons d’honneur mdr
les mecs qui traitent de pute les meufs qu'ils ont pas réussi à avoir. c'est des frustrés de malade
bayonetta est une pute
wsh la cover est incroyable sa mère la pute
arnautovic fils de pute
je suis la pute des sims 4 à autant acheter des add-on
pcq julien c’est un fils de pute
et non je prend la place de la tienne appel moi papa et ferme la fils de pute
il reste 2 gemayel, nadoume et soussou.2 pédale. soussou aboie comme une pute s il n a pas son biberon et ses jumelles et nadoume qui danse arabe tous les soirs dans les boîtes de nuit pour se faire enculer.a ces 2 lascards va s ajouter un delinquantcomme toi espèce de con
commence pas à insulter fils de pute, c’est marqué mot pour mot adulte attiré par les enfants qu’ils soient vrais ou non trou du cul
crève sale pute
d'ou la pute est first et pas moi?? mtn j'vais laisser crever les adc rien à foutre j'ai fais 4 sauvetage suicide avec le warwick à cause d'une pute de kaisa.
je vois pas le lien avec la france? t’es plutôt la pute à poutine avec ton drapeau russe. tu veux pas retourner en russie et fermer ta bouche?
je voulais juste te tenir au courant en faite parce que t'étais pas au courant, et remercie moi grâce à moi tu sais maintenant que t'es un gros fils de pute!
mais fdp c’est que les buts en championats qui compte pour le soulier d’or ptn tu me sors des 40 buts crari tu compte la ldc fils de pute
jsuis une pute ou quoi
oui, robin est vieille et robin est une sale pute. tu peux insulter nami, mais alors tu te montres hypocrite. au moins, je suis honnête.
un journaliste c’est soit une pute soit un chômeur. faut le savoir hein.
mais t’es con ou quoi, j’ai dit à quel moment que je validait ce qu’ils disaient? sale pute va, les rebeu sur twitter sont raciste waouhghg l’eau mouille, c’est bien tu viens de découvrir que ici les gens se cachent pas pour dire n’importe quoi, ca sert à quoi ce genre de tweet?
l'armement était un exemple. un contrat c'est un contrat. mec tu travailles pour le gouvernement marocain ou quoi? j'aimerai bien te voir défendre la france de temps en temps. parce que là tu joue le rôle de la pute du maroc.
shoji fils de pute de tes morts vas crever tt seul au fond d'un puit would hram
on t’a donné un palmarès et même comme ça t’as réussi à louper des titres sale fils de pute
mais t'es vraiment une grosse pute enft mdrrr c'est quoi cette réponse
par contre nique bien ta grand mère la pute à m'insulter sans raisons
a ta mère la pute t’en a pas donner
faut vraiment être un fils de pute pour dire ça
j'ai doublé ce gros fils de pute par la gauche a ras, mais j'avais trop envie de klaxonner et de lui insulter ses ancêtres quel chien de la casse putain déjà il m'avait clc un samedi de pâques pck j'étais tout seul à bosser à l'agence j'ai envie de prolonger son arrêt de travail
politicien c comme une pute elle te fais des proposition en fonction de tes moyens!!!
ah oui, j’oubliais que, chez les clowns insoumis, il y a le bon racisme et le mauvais racisme! et qualifier une femme de pute blanche, c’est du féminisme du coup quand c’est prononcé par un maghrébin?
sombre fils de pute l'aah remplace le salaire donc il a las travailler toute sa vie t'as tort donc ftg en fait
comment est ce que ce gros fils de pute de pointeur n’a pas encore pu se faire mougou par une équipe de 15 maliens en rute en colossal 2022 sérieux
tu connais? tema il a mit ta tête en plein centre ce fils de pute
sauf que la loi que tu dit elle existe pas trou du cul et que t’on vaccin de merde il crée des effet secondaire et que tout ce que tu dit n’est prouvé nul part simplement en reduire le risque la transmission oh le fils de pute va dire ça au chinois! gros mange merde
et toi t'es une grosse pute. les mecs ils te crachent à la gueule et toi tu leur ouvre ton cul. bravo le bénévole
je vous trouve vraiment trop sympa avec les cistera. c'est balayette direct. ouin ouin l'afrique, ma réponse c'est nique bien tes morts sale grosse pute raciste. et si elle est pas contente, ya une balayette dans le réel qui peut venir. on n'est pas à woippy ici.
macron: le banquier de rotschild n’était pas le seul à savoir en parleren 2016, alain minc ( qui n'a rien a envier au poudré ) au moins nous parlait déjà d’emmanuel macron et de son métier de pute:
bien fait pour ta geule pour fils de pute
oui une bonne pute qui fait ma peuf quand jroule mmon petou
ferme ta bouche de merde, si ta mère se serait mieux occuper de toi tu ne serais pas le connard que tu es aujourd'hui, avec de surcroît une parole de pute ...
mais chepa qui c'ets cette pute
la liberté s'est aussi pour les femmes de mettre des mini jupes si elles le souhaitent sans se faire insulter de sale pute, non?
rien contre tous ces gens mais toi ntm la pute a donné des orientations sexuelle a des persos d’animé on en a rien a foutre
je suis excitée comme une pute alors que c’est dans plus de 6 mois mdrrrrrr
bah je sais pas moi quand il traite une femme de pute blanche.
tes une pute a noscope
mais tu crois qu'il a commencé à la toucher à 30 ans espèce de sombre fils de pute?
cune pute elke
vos mère les pute c’est un 93 + vous donner un 93 votre jeu de merde j’vous pisse dessus
elle veut pas me dire l’heure là pute
c'est un flic qui boit le cul d'une pute quand tout à coup son fils rentre dans la pièce et lui dit putain encore celle à 10 balles? viens pas te plaindre des morpions après!
bin non jtune pute! j’me montre me cul a tout le monde!!!
pp manga + drapeau algerien et palestinien félicitations ta mère est une pute.
quelle culot, grosse pute que t’es
lamar sal fils de pute
c'es pas parce que on est dans one piece qu'on peut pas congeler des corps hein + nique ta grosse pute de mere a insulter
mon père j'veux que je passe mon permis pour mon indépendancemoi j'veux mon permis pour rendre visite à l'autre pute qui s'est servie de moi l'an dernier en se faisant passer pour quelqu'un d'autre
nique ta mère la pute
compatible 100. au moins les choses sont claires pour lui et les troupeaux gche et lr qui vont politique est la pute *, les politiques leurs clients. une fois qu’on a acté ça .(au sens péjoratif et vulgaire du mot par eut égard au noble métier )
c’est une pute mais elle est fraîche
attends c'est la pute qui se fout du trottoir làc'est qui qui sort les stats de la saiosn 2015/2016 de suarez depuis hier?
twitter cest vrmnt devenu le repere des pédale et des mini stalline à faux ongles ça te screen avc g des mutus qui le suivent ntm sale pute desinstalle lappli et va manger des graines
si les britanniques sont les toutou des américains l'europe c'est leur pute alors #tpmp
même si il m’énerve des fois, perisic s’est totalement libéré depuis le départ de l’infâme fils de pute icardi
un de mes potes en a un sur lequel tu peux enregistrer un bruit que tu veux que ça fasse à chaque fois que tu le bouges. il s'amusait à me frapper avec, pendant que le sabre laser disait pute! pute!
et ouais. le coup du tribunal. ça vient de l'école primaire. je sais que les ovni était d'accord avec moi. surtout depuis que rihanna est devenu une grosse pute. et qu'ils savent que la guerre est déclarée depuis longtemps.
encore une sale pute
je m’attache pas au biatch ça peut pas matcher
et bitch et plein d'autres & lt;3
touché bitch
bonne soirée lou
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
tout ça car tu es ma petite bitch et que j’aime t’insulter. ne sois pas trop pressé, chaque chose a son temps.
wsh vous savez pas a quelle point j’ai super hâte omg en plus avec margot ribbie en barbie.!!!!
de un la blague stipule que sa prend un technicien et non un ingénieur de surfaces. de deux sa démontre ton ignorance mais surtout ta condescendance en diminuant une profession et une tranche de gens. par défaut sa fait de toi une ptite bitch!tu est disponible
derien poufiasse
oui cte connasse
si vous pensez connaître du monde qui serait intéressé par ce que je propose en bio faite moi du bouche a oreilles les vanillas qui me followet je m'adresse bien à mes followers hors milieu, sinon je vais avoir encore plus de connasse en dm
c’est pas parceque tu as retiré ta bague que tu es plus mariée connasse
une vrai connasse
vous êtes ... vous devriez ... vous n'êtes pas sensés ... c'est toi qui définis ce qu'il faut faire ou non? connasse égocentrique.
des fois tu es trop da vinci code pour moi même si je pense qu’à terme tu voulais sûrement dire que c’était une grosse connasse
connasse.
mais mdr tu croit tu t seul sur ’terre pétasse j’ai une vie sale conne
elle n'a toujours pas compris pourquoi elle n'a pas été élue ... se faire battre par nathalie appéré qui est sans charisme je sais que c'est dur mais il faut passer à autre chose.
mais toi désabonne toi la tu vient me casse les couille sous chaque tweet meuf. bouge tes vieux commentaire là. ptn tu mériterai que t’en mette autant dans la tronche qu’à la grognasse de chauffeuse de bus
merci poulette
oh bah moi je n’ai pas le nom de famille mais c’est pas mieux que toi pour le coup team pas de chance pour dip tu coco ma poulette
ne rien laisser passer à ces enfants gâtés qui mériteraient une bonne fessée
c’est une bonne chose! stop à la censure de twitter qui supprimer des comptes pour rien
on arrivera à rien avec cet échange, de toute façon ce que je voulais surtout dire est un peu plus haut, bonne soirée
toujours sur les rails pour toucher l'argent des français à ne rien foutre cette bonne femme devrait se consacrer à ses casseroles
il ne s’agit pas de rien faire, soigner par exemple serait déjà un bon début plutôt que de déployer des investissements évitables! quand à la qualité de l’air faisons en sorte qu’elle soit de bonne qualité à l’extérieur déjà
faut peut-être pas avoir peur mais faut pas écouter une débile qui dit des conneries en traitant de la première puissance nucléaire comme si qu'il était rien il appuie sur un bouton et c'est fini elle est maboule cette bonne femme elle est planqué à paris la folle
débordement d’émotion, rien que cette formulation est gerbante. pour moi c’est juste une tradition lorsqu’il y a un événement exceptionnel, ici il n’y a que de la joie et de la bonne humeur, pourquoi toujours des sanctions? le foot c’est des émotions avant tout.
toujours prêt à faire le buz ... tu as oublier l époque où tu te baladais à poids dans les boulangerie ... toi ui est parti de rien tu devrai avoir honte de cautionner des gens comme qui pense avoir le monopole de la bonne penser et qui a pris le melon ..
bah oui j’lui prête mes sous-vêtements aussi à la gonzesse tantouze qu’on n’y est
ça fait 1h ma belle mère gueule sur mon père elle parle super fort tous les voisins doivent entendre, tout ça juste parce que mon daron a une pote meuf sayé sale sorcière va te faire foutre. elle lui dit qu'il a plus le droit de lui parler et tout aller ntm
t un giga bsg sale menteur avecta meuf la
ça fera une sortie à bobonne
m’en blc des compliments, j’en ai rien a foutre des compliments si ils viennent d’une salope prétentieuse, hautaine qui pense avoir raison tt le temps et qui me follow juste pour le physique sans me connaître et faire des jugements
robin est une ordure et une vieille salope, et me bloquer n'y changera rien
mais l’amitié avec qui??? toi??? reponds a mon msg et viens me dire khel en face ou bien ca parle que derrière un écran comme une salope que t’es
j’attend ton dm grosse salope
et si elle me frappe j'ai droit de répondre ou j'ss une salope?
mdrr ta gueule et va sucer ailleurs les bites des algériens grosse salope va
un simple message de sagesse ahahahah oh la grosse salope
encore un énième compte qui fait le chaud à qui je preopose un rendez vous dans la vraie vie, et qui s’en détourne comme des ptites salope qui sont bon qu’à parler sur twitter, alala vous me faire bien rire, et vous me frustré aussi ce plaisir que j’aurai a vous claquer
mon mec a dit salope
c’est toi la grosse salope, t’es même pas capable de comprendre un simple message de sagesse et de bon sens, aller ferme ta chatte de congolais italien mdrr les z vous êtes vraiment trop cons ma parole
c’est bien fait pour sa gueule et c’est que le début qu’il sort encore ça va le rendre handicapé à vie ton benjamin sale fils de pute
un gros raciste tarat boufass mdrrr il a dit pute blanche. c’est pas raciste ça?
j’ai vraiment une classe de fils de pute
j'espère que tous les streamers vont tellement spammer les pubs que tous les viewers partiront et qu'ils seront forcés de faire un pas en arrière, ça m'a l'air d'être un sacré coup de pute quand même.
la fédération intergalactique des fils de pute.
du coup tu pourras m'expliquer le rapport entre ce poste et les élections petit fils de pute? parce que si c'est juste pour envoyer des noms d'oiseaux on peut commencer par ta mère le perroquet qui boie du sprite
y’a feur espèce de fils de pute
la plus grosse pute de notre époque
vous avez craqué chez lfi, entre qatennens qui veut nous faire croire qu’il ne sait pas de quoi on parle et vous qui défendez un raciste notoire ( ads, pute blanche, sale sioniste ), vous continuez la stratégie terra-nova qui a coulé le ps? abandon des classes pop vs minorités?
nique ta mère la pute toi aussi ça y est les bouffeurs de tacos savent tenir une manette ils prennent la confiance
grosse pute va jv te transformer en nft
oui elle le sait mais elle compte sur l'ignorance des français et des noirs et leur manque de volonté de lui rendre la pareille a cette pute.
la pute
bon à demain hein franck t’as déjà raconté assez de conneries dans mes mentions appaise ton coeur je sais que le bayern est notre pute mais quand même
m’en ballecouille sale pute de merde
ta grand mere la prostituée ... arrete de trembler ... internet t'as donné des couilles petite pute ...
oui, robin est vieille et moche. de plus, robin est une sale pute, elle s'est prostituée pendant 20 ans. et elle a aussi attrapé franky par les couilles. robin est dégoûtante
mais srtt je te chie sur le front petite pute
c’est des fils de pute mais faut doser
prend pas la confiance non plus fils de pute
y'a qu'une lettre entre pote et pute mec
sale pute va qd t’es prema tu ft beaucoup de tests neurologiques pour voir si t’as pas de déficience mentale tu dois être née normalement toi, me prends pas de haut tu sais pas a qui tu parle sale merde creve
y'a un concours du plus gros fils de pute de la commu mc en ce moment ou quoi???
juste pour rectifier ce que j'ai dis avant, tu n'es pas une pute, parce qu'une pute est rémunérée alors que toi non. bonne soirée le bénévole!
t’es vraiment une pute, sorry genre en gros, tu veux rien lui dire juste pcq il t’héberge mais j’espère tellement qu’il le découvre et qu’il te tej
au début du covid avec le pq et la farine ... y a un mec il est venu 10x dans la matinée pour récupérer un tas de farine parce que la première fois on l'a pas laissé prendre 30 paquets. fils de pute.
il se passe des choses pas nettes sur les internets. le retour du fils ( de pute ) prodigue sur bf2042 avec un setup totalement minimaliste, feat ( quand il aura fini de se masturber ), c'est tout de suite par ici
ta mère la grosse pute de democratie je suis la moi petit facho de merde si tu veux parlerje comprends mm pas que vous parliez encore après la branlé que vous avez pris!
genin a hurler comme un enfant de pute
c’est pour la vanne fdp ntm la pute any&gt;toi ( rt+fav pitié )
donc tu valide le tweet de l’autre pute indirectement
bande de fils de pute
le code de bonne conduite théorique! par exemple, quand 1 mec se presse contre 1 nana et dit t'es 1 belle pute, je veux te niquer! bein faut que la fille soit courtoise et ce serait gentil de sa part de lui tailler 1 pipe.
30 ans c'est vieux pour toi vraiment? tu peux pas avoir plus de 15 ans sérieux. c'est impossible de dire que quand t'as 30 ans t'es vieux. une sale pute à ouais carrément en attendant, c'est pas elle qui se balade en soutif h24
bitch t’as osé comparer cet apollon à flo le cactus dans le désert de dubaï? j’ai signalé ton tweet
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
c’est vraiment une mise en scène pour connasse ce truc. presque sûr que si le mec crache sur la tarte elles trouvent ça génial et disruptif
ptddddddr le connasse il sortait du coeur
comment me faire passer pour une grosse connasse en une étape. tuto by lisa
en quoi c'est homophobe connasse? si tu existes c'est grâce à un homme et une femme, bouffonne
devinez qui est la connasse qui a renversé de l’huile moteur dans son coffre????? je vous laisse un peu de temps de réflexion .. .. .. bingo, c’est grazoul’envie de mourir
les deux grosses connasse, bénaim, ton fils, et celui de la connasse 2 qu'ils prennent de la graine! ( maillet )! *
bahaha première patiente qui m’engueule et m’agresse verbalement, elle m’a mis dans le mal une bonne partie de la journée la connasse
il l’aurait traité de connasse de service, c’était une simple injure publique. en la traitant d’arabe de service, il tombe ds le cas de l’insulte en fonction de l’origine, ici arabe, contrairement à ce que tu affirmes ici
une connasse laisse-la ( jsp c’edt qui mais je l’aime pas voilà )
pétasse moi jparle d’eux c’est au passé
une seule solution:
ptdr vraiment une pétasse elle
ce que je trouve aberrant personnellement c'est qu'à aucun moment le tweet de base parlait des trans hein, techniquement si tu fais ta transition tu prends l'appareil dédié et donc ça convient avec le tweet pourquoi l'autre grognasse la ouverte mm
comportement de grognasse req y a rien de drôle dans ça
cette grognasse personne l’aime dit lui toi aussi
mais j'avoue pxtin!!! j'espère bientôt jpp de cette grognasse
elle est mieux en tout que cette blondasse
mais ferme la un peu la blondasse hystérique
bah non poulette. jusqu'ici on reste sages. a la première connerie grave autre que vos élucubrations, on s'organise pour tenir la rue, et comme tu le sais on est beaucoup beaucoup plus nombreux.
quand mon mari m’envoie des sms marqué urgence et que je le lis en pleine consultation et que je pouffe comme une idiote
en plus ma prof est une pute
en 3 cycles sur cell j'ai eu 4 fois gohan agi ce fils de pute
pas sûr, zemmour a montré une capacité d'adaptation énorme. en quelques mois il s'est transformé en leader politique charismatique en partant de rien. il est capable en 5 ans de prendre la bonne posture. avec en face un tel peuple de poissons rouges, c'est parfaitement jouable.
tu n'as rien compris, david! marine le pen a juste dit à macron qu'en 2027, elle postulerait pour être femme de ménage à l'elysée! ( la prochaine fois, ce sera la bonne)#traduisonsla
ceux qui utilisent le mot gonzesse aussi
en fin cette salope de delormeau est vexer ça fait du bien de voir sa tête comme ça!!!! #tpmp
delormeau et une salope et toute la bande aussi #tpmp
c’est le cul d’une pute qui lui mord les couilles et la vielle caca! aaaaah tu veux que je t’encule bite salope
arrete de faire le dur derriere ton ecran, tous le monde sait que t'es une salope, tu es le pro du sprint quand il s'agit d'agir ... allez va fumer ton joint t'es en palpite ... a ce soir et evite de te cacher derriere ta fenetre jte vois d'ici
allez salut grosse salope, rend toi bien compte que ta pas de couille, et que tu fait partie de ses gens qui parle mais n’assume ps, autrement dis t’es un boloss. pas compliquer
la salope
l’arbitre c est une salope
je me répète encore pcq parler pour rien c’est pas mon truc, viens en dm ta mère la grande salope quo a fait un fils sans couille que je vienne te niker ta mere, je pay le trajet je me déplace, y’a aucune dépense apart celle d’assumer tes dire .. et oui ça va se payer
tu vas te prendre une carotte dans l'cul si ca continue ... fais pas ton marc blata dylan, tu pourrais le regretter ... ignorant et salope a la fois mais ferme ta gueule et essaye deja de pissé droit ... un conseil essaye de t'éduquer un peu pcq t'es perdu, perturbé ...
t'es une pute!
putain mais virez delphine wespinazi, elle pue la haine et elle a peté un plomb, parler de la mère décédée de mathieu comme ça .... grosse pute va #tpmp
mais tu te prend pour freeze corleone au debut d’un son sale fils de pute à tweeter des lettres depuis taleur?
ça ce voyait que mathieu la déteste lui quel pute ce gas ..
oui j’ai bien l’impression qu’il va faire un coup de pute à notre duo pour les géants parce qu’il leur fait moyennement confiance un truc du genre
mathieu qui fait sa pute et qui veut plus débattre. quel arnaque
a les bonne celle la il l insulte et après il pleure parce qu elle l insulte t une pute delormeau #tpmp
fais toi plaisir la reine du pute à clique
fils de pute comme tu dis c’est toi le djangalemé. ta mère est une pute fait pas semblant. i ba bié sodomie à ta mère la pute
les fils de pute que je déteste
les intersexe en sueur.vous etes difforme. ( selon sandra, cette grosse pute )
ptdrrr il a le seum fils de pute va
ta gueule, sales fils de pute!
moon knight, psychologiquement cette série est incroyable, mais vas y vous êtes des fils de pute à me briser le coeur
j’ai pas affirmé que hno était meilleur mdrrrrrrrr t con ou quoi
mais ta gueule gros porc fils de pute
rien a foutre bande de pute
donc du cpup il avait le droit de la traiter de pute blanche? je me demande si pute arabe ou pute noire passerait aussi crème que pute blanche?
on a gagné pour tchikita + ma mère c’est pas une pute
pas capable de faire une phrase avec moins de 3 fautes d'orthographe et te rendre compte qu'insulter un blanc de pute blanche ou un noir de nègre de service c'est raciste vu ta pp manga t'as probablement 12 ans faut pas espérer grand chose de toi.
bande de fils de pute meme pas capable de mettre la musique allez vs faire foutre
un journaliste c'est soit une pute soit un chomeur
mais ftg fils de pute de commentateur
non ya que des fils de pute. et je me fais du mal je v faire une alpaga c mieux
tu parles mais t’as pas lu
avec plaisir fils de pute donc viens en dm et prend le rendez vous
mais sale pute c cloud de ff7 c pas un manga baise ta mère a etre conne aussu
que y’a pas mal de pute, pq frérot
mais t’es touché ou c’est comment? on en parle car on veut en être informé un mec répond blc, heureusement on lui insulte sa mère la pute? mais toi tu supporte la personne en affirmant que tu t’en bas les couilles
il sait pas quoi répondre le fils de pute de delormeau mdrrr #tpmp
vous parliez de l'arabe de service ... mais dans l'opposition pute blanche / femme afro américaine, le problème réside seulement dans la vulgarité du mot pute, toujours pas de racisme
on dit que les meufs sont des pute mais pardon, les gars sont des pute x10 quand c'est pour babouler les gens où les meufs et arriver à leur fin! c'est un truc de malade des vrais putos et je suis un gars je suis dépassé par ce que j'entends!
ces une pute delormette
jecoute ce soir sinon jss une grosse pute
bitch i might ( c'est ça la phrase? )
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
poufiasse va
quelle connasse celle là
#tpmp purer cette connasse de delphine est encore revenue quelle horreur
c'est vraiment une connasse delphine #tpmp
je vais lui mettre une pc en plus pcq je suis pas une connasse ( et aussi que j'y tiens pas bcp )
j’aime pas cette soirée l’ambiance est pourri entre mes daronsma connasse de famille à encore tapé des actions de merde et mon poisson rouge va sûrement bientôt mourir je suis super sad
la france a honte de toi delphine wespiser ... ferme ta gueule connasse
alors change de chaîne, connasse
c est une connasse
la pétasse parle pfffffffff normal ils ont la même carte macron#tpmp
2 mecs cools et pas pd et 2 meufs coolsj'ai la seule pétasse
eh oh toi si tu veux devenir une femme de pouvoir il faudrait déjà que tu révises ton histoire pétasse
quand ma pétasse chantera du latop ou lyrrix par coeur
peut-être lapparence dune pétasse mais je lis mère teresa jai le coeur gros cmme ca
on dit que les termes ici pétasse
je sais dh ... enplus pétasse et pute dou beine
mot de pétasse
c'est le défaut de cette pétasse, qui se croit plus intelligente que les autres!!
pétasse merci
pas le choix quand on est une vraie pétasse
en voilà l'autre grognasse de maillet ferme-la on s'en fout de ton avis #tpmp
elle a pris 6 cafés cette grognasse elle tremblait
bah qu’elle aille avec l’autre cette grognasse
t'as vu ça
grrr un bégé
je suis complètement d'accord mdrr
et je peux vous jurer que je vais crier comme une grosse guenon
blondasse c’est mieux qu’un vieux grisonnant poisseux et staliniste!
je veux une salle remplie de blondasse mdrrrr
ton langage est si doux à mes oreilles, merci pour ton commentaire vraiment utile et prouvant la misogynie de ce monde ( oui je suis hystérique et issue de satan car je suis une femme )
toi comme moi on sait très bien que ça m’est destiné poulette, assumes
toi lucie t’as déjà eu ma super comptine la poulette en audio alors hein, m’en demande pas plus
#tpmp quelle garce cette delphine ms ferme tg t’es vraiment la langue de pute a tout va vas te trouver une profession et redescend t’es un déchet! #pitoyable
elle est en conflits d’intérêts cette pute
je m'en lasse pas ptdr la manière dont j'ai pouffé pour la 3e fois aujourd'hui merci cergy, merci les cergyssois et merci le marché de st christophe
free, vous avez le pire réseaux bande de gros fils de pute de vos mères les pétasse a foutre.
c’est ça, kb9 fais une bonne saison y’a rien à dire mais l’année dernière lewy fais bien mieux j’ai pas vu de propagande d’actufoot si tôt
#tpmp bravo mathieu dignité delphine n'a rien à faire à une heure de grande écoute qu'elle honte de s'attaquer elle cherche le buzz quelle sorte une bonne fois pour toute elle cherche du buzz
isaac c vrm un perso trop cool? genre jsp je ladore et l’acteur a une trop bonne présence à l’ecran même sans rien dir
a un moment donné il faudrait demander à de se taire une bonne fois pour toute .. car il est odieux, se vexe, irrespectueux, n écoute rien et se fait la victime .. c est gonflant
vous avez plus d’arguments = vous n’avez plus rien à dire. maintenant vous pouvez disposer. bonne soirée.
bah oui donc c’est pas ce que kishimoto voulait faire donc c’est pas une bonne fin. l’arc fait un tiers du manga je continue a ne pas comprendre comment il n’a pas eu le temps de developper ça mais bon, dans tous les cas rien que l’idée en elle même des otsutsuki est mauvaise.
rien contre toi, juste une mauvaise journée .. la gratuité ne permet pas tout pour moi mais chaque tipster à sa vision des chosesbonne soirée aussi
bonne soirée et bonne nuit mes amis et n’oubliez jamais ceci: rien ne résiste à un acharnement de fourmi. de victor hugo
faut savoir sa reposer tkt y’a rien ce soir jtinvite a faire des bonne actions prier etc c’est la 27eme nuit
et cékiki a la bonne idée d'être covided dès le début du stage? bah oui, c'est bibi ... fml! rhaa tu ne paie rien pour attendre!
donc tu veux une meuf sale?
les feuj n’en veulent pas, il est délaissé de tous, cet ancien manutentionnaire passé par l’intermittence du spectacle dois sa bonne santé et ses costumes mediocre a sa bobonne qui le nourris grace a sa retraite d’agent de nettoyage
trop loins accorde moins d’importance au cul d’une salope qu’au cul de mon joint
ta cru jetait ta salope ou???
quelle salope, elle, se, victimisations et provoque avec son ironie à deux pas, la punaise c est toi
c’était du foutage de gueule petit soumis a la salope de poutine!
t’es une salope j’ai rien d’autre à dire
c’est ma salope les gars vous inquiétez pas je lui ai demander de rien faire
adieu salope
influenceur?????? plutôt une petite salope écervelée
si j’ai pas mes j4 avant août jss une grosse salope
concentres toi sur le match au lieu de te concentrer sur cette salope
c'est du troll salope
le pm est un trou duc est gobeil est une salope
la vérité c'est qu'avant d'être un millionnaire qui taff 30 min par jour de chez lui, bah tout le marché te pisse à la gueule, chie sur ton égo et te fait bouffer tes émotions pour bien te faire comprendre que t'es une salope incapable d'être factuel.8/14
une salope celui la
les gens que jai que sur tw mais a qui je parle pas quand vous guetter mes twts vous me prenez pas trop pour une salope ca va??
matthieu tu et une salope a buzz
la façon dont il est à l’aise c’est sûr il a déjà attrapé énormément de salope de cette manière
jmets ma salope en balmain jmets la daronne en croisière
toute façon tu le sais, je le sais, et tout ceux qui liront vont le savoir, tes une petite salope a grande bouche, petite couilles, qui insulte mais tiens à restee derrière son écran et ne surtout ps aller dans le réel se faire niker, donc la follie de tes dernier tweet ..
plus aucune réponse de ta part, tu as un soucis de 4 g bg? ou t'es juste une petite salope? je penche pour la 2eme option
je suis une petite salope satanique
#tpmp delormeau c’est une salope
l’histoire avec otrera; elle a vole l’argent de ces clientes avec des non remboursements.oui oui tu as bien lu.tous est fake chez cette pute.
ferme ta gueule sale pute
delormeau est juste une grosse pute de la télé un suceur pour qu il puisse se faire un peu d argent. ce mec n a aucune valeur-sa pauvre mère doit être bien triste la haut
je ne sais comment, ni pourquoi ce fils de pute est classé si haut alors qu'il a fait une saison la plus éclaté de toute sa carrière.
yeosang t’en merde salope
quelle salle pute ce mec, il est rien du tout juste ridicule à ce faire mettre des spaghettis dans le cul et il viens la ramener. un homme qui fait pleurer une femme n'en ai pas un, gros connard. zappez le en masse cette ordure.
elle est conne ou quoi cette pute
tu es sincèrement une grosse merde .. delphine tu ne lui arrives pas à la cheville .. excuses toi mon gars ce tu es laid tu pues et suinte de méchanceté .. va pleurer chez ton père pauvre type tu n'as pas de coeur et tu deviens mais crois moi ... tu prend de l'héroïne? fils de pute.
ti claude fils de pute ferme ta maudite bouche, animal sans coeur
on t'a sonné, fils de pute?
c’est une pute ce mathieu. point
on en a marre de cette langue de pute de delphine si elle n accepte pas les réflexions qu elle reste chez elle
c'est le même fils de pute qui se vantait d'avoir viré des dizaines d'infirmières?
et ta mère la pute elle est en menage avec qui?
nn j’ai pas vu mais c’est que des jeunes qui peuvent défendre ce genre de comportement ( j’ai une hypothèse comme quoi ce sont aussi que des mecs qui ont jamais touché une fille et qui disent fille: pute / lave vaisselle )
et pourquoi on devrait soutenir ce sale fils de pute d’allegri qui prend 9 m par an et nous pisse dessus chaque match?
mais fils de pute sois encore plus sexiste nan?
pute mais je t'aime quand même
que vous ayez fait le choix d’être des fils de pute en vrai c’est votre problème mais venir sur twitter donner des leçons c’est époustouflant
que ce fils de pute de macron soit rapidement destitué et crève ..!!!
d’accord mais t’es en pv fils de pute
mdelormeau d'abord il est bête, narcissique égocentrique fourbe menteur et schizophrénie. en plus c'est une pute.
je me fends la poire sale pute
bravo delphine defonce lui ça gueule à cette pute de delormo
je te parle surtout du fait de l'insulter de pute, ça doit pas être facile tout les jours pour toi.
virer le qu il aille faire la pute a mikonos
nn mais moi je sais conduire hein par contre le fils de pute sur la route qui m'a cartouche et qu'est parti comme un voleur lui il sait pas
ki sauvage la way merde c t’un fils de pute ki
oui bah oui a croire je suis une pute
maillet la pute a hanouna et jalouse parce qu elle et plus vielle et plus moche que delphine je n en peut plus avec cette conne #tpmp
il faut qu’elle dégage cette pute elle a été miss france et elle se permet de dire marine lepen c’est la maman de france #tpmp #tpmp
mdr je suis le coach: remplaçant tout le match sur le banc, sale fils de pute va #aigri
j’ai vécu l’es pire coup de pute niveau amour donc moi faire du mal à qqn impossible
baise ta grosse daronne la pute. t'as juste tord et tu as ouvert ta bouche sans maîtriser le sujet
greg le plus gros fils de pute de toute l’histoire de la tv réalité
vrai pute
ah. donc on traite les gens de pute quand ils vont pas dans le même sens que toi. c’est beau!
fashiste, raciste ok j'en bienfaiteur a part parler de pilon, de pute, et d'oseille facile je vois pas trop la corrélation avec le mot d'artiste et s'il faut si faire comme tu viens de me dire la vidéo de base est caduque ciao
mais ftg un peu grosse pute
et que me rt cité est une technique de fils de pute en puissance, c'est pas parce que y a écrit manager d'une team t3 dans votre bio que votre avis a plus d'importance, personne vous connait.
c'est pas vrai-mais t'es une pute quand même.
je la déteste cette pute elle nique l’émission #tpmp
à part montrer le dos du maillot jvois rien hein vous êtes complètement ravagés sur twitter c'est trop, la meuf a un peu de forme et ça y est c'est une pute faut calmer vos hormones
barre-toi vite de ce bourbier delphine il n'y a que des langues de pute là-dedans#tpmp
t’as le seum prcq j’ai raison, et tu te permets de traiter les gens de fachistes sans raison, et être fachistes c’est pire qu’être un fils de pute, j’fais la même chose que toi en plus gentil mais ça te plait pas?
qu'on soit clair ma petite terriblemaux, tu es loin d'être une victime, personne ne t'a insulté de pute sans raison, ya des preuves à l'appuie, justine olv n'a fait que se défendre à tes insultes tout les jours en pv à chaque story posté.
je hais delormo mais sérieux delfphine on fait rien de plus pute que elle #tpmp
mais tu defend des violeurs fils de pute
il doit la viré cette pute elle serait à rien elle se prend pour je ne sais pas qui #tpmp
elle n a rien perdu de son arrogance je pensais qu elle se serait calmée elle a vraiment cette langue de pute il faut qu elle reste chez elle pour ce qu elle dit d intelligent
super, il a donné son argent a des incompétents et maintenant qu'il peut donner de l'argent a un mec trop fort, il ne veut pas et bah, il vend le club ce fils de pute
un jeune homme imbu de lui même qui essaie de retourner la situation à son avantage ... il est retourné à ses premiers amours de langue de pute de télé-réalité ... il doit être énervé contre elle car elle n'a pas le même avis que lui sur plein de choses depuis 2 ans ...
bien fai pour t gueule c est vrai il vendrai sa mère ce fils de pute.
gabriel fils de pute
ta dis quoi fils de pute? je parle que le français reformule ta phrase
ferme ta gueule sale fils de pute
arabe de service, pute blanche, mensonge sur la police qui lave le sang à tolbiac pour cacher un assassinat, harcèlement, compromissions avec le pir, les religieux ou la sarl traoré ... que de maladresses!
bahahaaaaaaaa fils de pute t'es passer d1 hier après 75 games
lutter contre l'anarchie du web: contrôler l'information. contrôler l'information: fachisme. l'union européenne est une sale pute fachiste. les français ont dit non à l'europe. ils ont chié sur la démocratie.
jvous jure tt le monde est en extase en mode oh mon dieu il met des jupes genre bitch do you know drag queen? ou même y'a eu tellement d'icônes avant lui et on entend pas parler
elles ont pas de côté bad bitch que j’aime. sa manque de faux cils et de manières.
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
comment on dit ferme ta bouche poufiasse en langue hitlérienne?
cyril insupportable de rigoler tout le temps fffff et mathieu qui fait sa victime à pas débattre! ils sont tous aussi cons les uns que les autres une phrase malheureuse? benaim la connasse suprême benaim tu es la même que hitler ça se dit aussi pendant que tu y es?
ça fait du bien de tout déballer en vrai, j’aurais aimer dire que ça détend, mais savoir que je vois le visage de l’autre connasse demain me fait plus stresser qu’autre chose
c’est une ref connasse
hayase espece de connasse ptn
écris bien mon prénom connasse
il a raison mathieu, c est toi connasse qui gueule, insulter sa mère décédée tu es quoî une merdemoi j aime delormeau et je n’ai que mépris pour toidieudonne est lepeniste, as tu oublié avoir dire que mlp était là, maman, elle ne fait quel parler politique alors ferme
delphine c'est une pauvre meuf elle va chialer c'est dingue la meuf elle a été voir un avocat c'est vraiment une connasse sérieuxla meuf au lieu de parler avec elle va voir un avocat franchement une connasse
#tpmp connasse cette delphine quelle honte
elle n’est pas drôle et a été à l’affiche que de navet cinématographique! ego et orgueil surdimensionnés! aucun talent ni crédibilité pour affirmer de telles absurdités! en bref, c’est malheureux mais elle est française d’après ses papiers! #grandremplacementonyest #connasse
elle aussi c'est une connasse!!! elle non plus je la supporte plus!!!
quel connasse laisse sa maman reposer en paix mathieu je te soutiens
mdrr connasse
comment je l’aime pas elle une vrai connasse
connasse! ( celle qui refuse l'amendement bien sûr! )
oui je savais que c'est une connasse.
qu'elle se casse cette connasse au lieu de faire la victime.
qui joue les victimes qu’elle connasse
une grosse connasse cette meuf donc aucune pitié pour elle
connasse
l’ordi qui bug me fait rater le but sale fils de pute va
#wespiser la meuf elle parle de haine, mais c'est elle qui vote lepen, la meuf qui a la haine contre les musulman ... une grosse connasse, la meuf fait la pleureuse mais c'est elle qui l'agresse ... c'est devenu une pourriture. honte à elle. voila les fachos ont aucun argument.
ma pétasse parle en espagnol
pétasse fait du hulahoop
mes ongles de pétasse me manque
maintenant va bien pourrir seule pétasse.
jpars en vacances avec mon daron j’ai que des maillots de bain bien tanga bien strings ficelles bien petassejviens de commander les trucs une pièce de natation en balleee ça va bronzer en 1/3
vrai pétasse à son anneau au nez
oui j'ai volonté de te nuire, mais ça empeche pas le fait que je sois gentil grognasse
putain 80h de playtime sur #eldenring et je suis bloqué sur cette grognasse de malenia. et comme j'ai récupéré la flamme éxaltée soit je la bat soit je finis ma run en maidenless comme dans la vraie vie. nique ce jeu, ce boss c'est vraiment de la queue ( 2nd degré )
qd je zappe et que je tombe sur #tpmp c'est une émission de haine à vomir, plus on parle de ces guss sur les réseaux plus ils prennent leur pied, prout prout ma chère le blondasse et hanouna qui se prend pour dieu
ouiiiin ouiiiiin elle ma bloquayyyyy mdrrrr pardon je rigole foooort et je suis hautaine la. mais c'est mérité face à ce genre de petite pouffe quand on veux une relation honnête on bave pas sur les copain d'autrui a en faire 15 milles tik tok / jours.
putain je dois être fatigué car j’ai pouffé de rire
karl marx avait finalement raison, vive le communisme camarade! nan plus sincèrement, mis à part te ridiculiser tu fais rien d'autre en me répondant. j'attends toujours les points sur lesquels ta culture et ton savoir me dépassera. passes tout de même une bonne soirée.
ils n'ont fait qu'apprécier le beau match il y'avait une bonne ambiance ils sont plus fans de football que nous hein c'est ce que je veux dire ça n'a rien à avoir avec le real madrid même s'ils sont trop dans nos viseurs
ce genre de tweet de grosse chienne faut arrêter un moment ça en devient gênant
il a dit gonzesse, ça c’est un homme avec un grand h
argh tu fais la salope juskaaa mais t’es v
espèce de salope
ohhhh shitttt mais wsh dis pas salope c ultra moche dis plutôt horny ça mère
( eh en plus j’ai vu la gueule de son fils de pute de frere qui m’a mentionner j’te jure j’aurais pu être trop méchante heureusement il m’a bloquer cette salope comme sa soeur )
jpeu jouer salope?
ton mec t'offre un toit, il t'apporte une stabilité mais tu le trompes pour au final ne pas le larguer car tu serais dans la merde. ça va de profiter des gens? tu es qu'une salope c'est tout
calme toi salope
j’ten supplie n’y pense pas dit toi qu’au moins t’as pas vécu ne serait-ce qu’une journée de plus avec elle, on s’en bat les couilles de cette pute vraiment elle te méritait pas t’es un ange tu mérite tout le bonheur du monde te retourne pas pour une salope comme elle s’il te pla
il nous le faut au psg on aurait plus un mental de salope
jsuis une énorme salope, essentiellement
hyn salope tu parle de ki!!
jsuis une salope c’est ouf mdrrr
ptdrrrrrr mais gros regarde le mental de salope qu’on a. j’espère qu’ils ont eu honte quand ils ont vu le match hein
delormeau comme d hab a joue le pourri et maintenant fait la victime, quel salope ce delormeau
c toi la pute ici
à leurs grands âges ça sors encore leurs langues de pute pour dire de la merde
ahhhh c’est luiiii, mais quel fils de pute ça se voyait a sa gueule qu’il avait l’air pas net
mais arrêtez de sucer ce sale fils de pute
gros elle a lâché un nique ta mère cette vieille pute
donc la j'ai plus internet parce que des fils de pute ont coupé des câbles?????
ptdrrrr de 1 loin de moi le mega chevalier et de 2 jsavais pas qu’il était venu à montreal cet énorme fils de pute
que ce fils de pute de macron soit rapidement destitué et crève ..!!
les boulets font des boulettes, c'est bien connu. bien fait pour sa gueule à cette connasse.
fils de chien, espece de grosse merde. avec ta chaine a 3 vieweur. bâtard tes un cancer tu te crois fort en tueur. fils de pute. tu mets ton compte en privé comme une victime. pd
mdrrrr travis tu lui enlève l’auto tune et les gros culs il est plus rien tsais la grosse pute qui dit des vérités
on rapelle que dris est une pute
reconnu coupable d injures raciales. vous ne savez pas lire. on passera également tout ses tweet où il traite les femmes de pute blanche
fils de pute de ligue
la triste vérité / réalité de l'ouest! plus tu diras la vérité et moins tu seras invité. comme asselineau, dupont-aignan, philippot ... tu seras invité ponctuellement, pas toujours. si tu es h24 invité dans les médias, tu es une pute vérifiable, il suffit de regarder!
ok donc si matthieu demain la traite de pute, qu'il souhaite que sa famille meure, la frappe c 'pas grave c de l'humour haha. nn mais sérieux?! l'humour c 'drôle quand on rit avec l'autre et que c 'amusant!là ce n'était pas le cas. chez moi ça s'appelle de la méchanceté(minimum )
c'est bon ferme ta gueule sale pute avec tes idée de merde tes parents doivent avoir la haine que tu soit venu au monde les gens comme vous ne ferez pas avancer le monde
tout à l’heure jss partie en balade avec mon bah c’est pas j’étais toute détendu jusqu’à ce qu’une meuf passe en voiture à côté de moi sans ralentir, j’ai crier un sale pute elle m’a ensuite klaxonné bref conclusion de l’histoire faut ralentir et elle c’est une grosse pute
haaaaa sale pute t’as voulu m’avoir??????
jte promet leurs repond pas ces des fils de pute sa ce vois
nique ta grand mère la reine des pute
juste avec les fils de putemais c'est pas incompatible?
accepte mon privé fils de pute
va voter lepen sal pute
ta mere la pute la footix ronaldinho un point c’est tous le barca mange c’est mort saison white
t’étais là fils de pute pour dire qu’il était en danger?
fr fr
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
ptn quand elle parle, rien que d’entendre sa voix de poufiasse, elle m’insupporte
c feur poufiasse
et l autre con de castaldi avec la connasse de bourgeoise! mais qd vous allez, les virer les 2!!!
et si heard est une connasse on devrait donc la laisser tranquille parceque la personne qui porte plainte contre elle a put a un certain moment de sa vie, faire du mal a quelqu'un? non, on les juges les deux.
merde alors ké connasse au bout du compte .. #delphinewespiser
surtout une connasse que personne n'a élu
mais ta quelle âge toi connasse
faire des maquettes avec des ongles de pétasse hummm
& gt;.** mais comment ça grognasse
besoin urgent d'une réfection piston/ seg.montation mdr et fait pas ta garagiste! je connais les taros lol t'es bien là dedans! avec des escarpins sinon rien! aller à+ bonne soirée
bon ... vous n'avez rien compris, et c'est pas gagner. vous avez de la chance, je suis bien trop fatiguée pour perdre mon temps à essayer de vous expliquer un truc basique dont vous êtes l'origine. bonne soirée.
on m'a dit que twitter fait des miracles. besoin de 50 likes la team, c'est presque rien et pour la bonne cause
parlez pas foot avec une gonzesse
t'as vu la gonzesse ou pas mec
mais quel bâtard que tu es tu devrais rejoindre ta gonzesse quitter ce putain plateau aller brayer ailleurs ont en a marre de ta gueule
le jour et la nuit par rapport à hier, je déteste ce genre de match
mais vraiment hein c’est une famille de petite salope, son frère qui bloque quand je rep et elle qui se met en pv pour m’insulter mdrrrr mes meilleurs fou rire
c’est marrant salope?
tu calomnie comme une salope sayez ftg
t'as mis treize ans à piger qu'une salope catho tarée lmpt avait un but digne de son idéologie et pas une seconde un autre objectif mais félicitations putain. lulz
shp jme suis dis belek bh ducoup c shp jmen fiche qu’elle souffre cette salope
mais j'étais tout seul je t'ai inv t'as pas join t'es con ou quoi sale gros porc t'as de la graisse dans le crâne justement c toi la salope qui avait peur de join tout seul
fils de chien, espece de grosse merde. avec ta chaine a 3 vieweur. bâtard, un cancer tu te crois fort en tueur. fis de pute. tu mets ton compte en privé comme une victime. p d
oh mon dieu avis de fils de pute
chris jesus chris fils de dieu et toi? lat ponce pilate dis de. fils de pute
mais quelle bande de fils de pute ..., les richissime dans toute leur splendeur ..
frérot j’ai fait des études d’ingénieur mais je suis sûr que je veux pas être ingénieur.et tes inquiétudes sur le monde du travail sont fondées les gens sont des fils de pute qui ne pensent qu’à leur propre bien protège ta santé mentale c’est ce qu’on a de plus cher
tg grosse pute
tu es toi aussi intéressé si ma mère vient le poufiasse??? dis moi tu n’as pas des vacances en corse de prévues??? je vais te faire visiter le macquis sale pute que tu es ...!
cautionne les thèses islamistes, les attentats de charlie et du bataclan, et je suis prêt à crever pour contrer ces fils de pute, et ce fils de putain en particulier.
wow la pute
nique tous les fils de pute on est l'26 demande à 26!!!!!
pute et champagne peut être?? .. bon après c'est vrai qu'il à fait des photocopies de sa poche. respect.
lui ce fils de pute c'est un coup de boule dans sa grosse bouche et un coup de pied dans les couilles. ça nous fera des vacances.
ça veut pas aussi dire qu’il faut forcément faire la pute pour être bien dans sa vie
delphine est le symbole des français qui en ont plein le cul de macron. elle aurait voté melenchon, poutou, pecresse juste pour ne plus voir l'autre fils de pute. la guerre est ici pas en ukraine. on va lui faire la misère .... #tpmp
oh ben j'en ai marre de ces fils de pute je crois à un moment il dit x )
ptn j’ai envie d’insulter sa mere la pute
jtourne dans le 5ème arrondissement pour la 1ere fois comment c'est beau sa mère la pute
vazi link fais pas la pute m’oublie pas
donnie dark o du vieux fils de pute d'épicier local sang relay. s h global roy de witte sans ailes. may par chance 1 bon rat a voeu de la fée make a wish va lui proposer 1 marché sacrificiel tellurique afin de sauver de la noyade les chats pitres de son nouveau roman a nouvelle
ahahah tdc c votre liberté d’expression et tous les gens qui ont voter zemmour lepen vos mère les pute admire mon compte ahhahah
j’ai guetter des grosse pute avec qui je m’embrouiller mdr jsuis debil
je comprendrai jamais les gens qui votes pour la merloche ... le mec est un menteur pas possible, il ne cherche que du cumul de mandats et les cocus de lfi croient qu'il respectera ce qu'il a promis. après tout ils doivent croire aussi au père noël et à la pute vierge de 50 ans.
vous entendez? c'est quoi? le vent? ah non c'est qu'une pute parmis tantouze dautre
donc ta meuf c’est une pute et tu viens faire le cow boy, renoi reste concentré
c est la pute qui a fait 1,7 pas son avatar
hahhahahahahha ptdrrr viens la mtn p'tite pute je te tabasse
un vrai fils de pute lui
delphine est une grosse pute.
putain de plan qu'ils avaient pour l'algérie!!! et nous aurions eu nabila en première pute de la république.
menaces? aujourd'hui, un journaliste est une pute ou un chômeur
nul besoin de le connaître personnellement pour percevoir qu’il est capable d’être adorable autant qu’il est capable d’être une véritable petite pute. soutien à delphine, évidemment.
wah sale fils de pute jddjdkdkdkdndbdb .on vite de mentionner
ta juste pas été éduqué grosse pute
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
tu m'as même pas dit aurevoir connasse poufiasse pétasse brunasse chienne
oui. mais c'est surtout à cause de gens comme cette connasse.
elle est pas belle mon ispice di connasse
moi aussii mon chattt
non. ce sur je dis c'est que nimporte qui, homme ou femme, rencontre tôt ou tard un connard ou une connasse, médecin, employé, patron, etc .... qui est malhabile, indélicat, maladroit, raciste ou sexiste ... voilà louise.
le son est lourd mais le connasse m’a tué
la daronne de dendé comment elle doit trop bomber qd elle ramene ses shrabs boire le thé ah mon fils? il a fini ses études oui il est dieu oui c'est ma plus grande fierté quelle enorme connasse mdrrrr tiens dans ta mère dendé
c’est faux!!!!! je ne suis pas une connasse.
je la pensais pas aussi connasse delphine sous ses airs de gentille! on a vu son vrai visage de facho et de méchante ce soir! pathétique d'insulter mathieu et sa maman qu'il a perdu! je serai cyril je la vire immédiatement de l'émission!
connasse!
sale connasse on fait pas plus hétéro que lui
certainement un lfi, qui n'a pas répondu aux injonctions de la police ... tu joues ... tu perds ... hein clémentine la connasse?
c’est quoi les nouvelles paires de pétasse du coup? qu’on soit au courant
votre pétasse preferée je pensent
petite pétasse c’est mon tweet
grosse pétasse j'ai envie de linsulter ses mort
sauf cas exceptionnel y a ma pétasse préféré ced
pétasse reste en soif
let me introduce you my half, elle est vrmt trop belle cette pétasse
c’est faux au nom cette pétasse veut ma peau
j’attend tellement son retour à cette pétasse tchp elle est malade elle
c’est une pétasse arriviste qui a détruit une famille pour son ambition personnelle. elle a même détruit sa propre famille, dont même son père a dit à la famille royale de se méfier.
mais elle est trop conne, jète de loin grognasse
elle est ravagé cté grognasse
une grognasse à parler de firmino vous êtes tous venu sucer mddrr
cette grognasse là j'en ai marre de ses drapeaux du sénégal filtre sépia sur instagram
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
c psq c une grognasse ca gag
faire la sainte nitouche, à base de personnalité saine, peace of mind, good vibes only tout ça alors que t’es une grosse grognasse jalouse? mdr mais mdrrrr
& gt;.** mais comment ça grognasse
comme dirait kadoc: elle est où la poulette? aidez-nous à retrouver belinda, la gentille poule que nous avions offerte à l’école rené cassin à l’ariane, lauréate du trophée de l’environnement. elle est petite, grise, col doré, sans queue. merci #nice06
destination de vacance crari 2 semaine pr aller faire la pute hôtel beatch lounge pdtdtdtdttd pas quand tu va voir y’a miff
je suis tombé par hasard sur #tpmp et sur l'embrouille entre #delphinewespiser et #delormeau. l'embrouille est pathétique, mais tu te demandes si ces guignols font semblant où se clashent vraiment, avec #hanouna qui pouffe de ses blagues comme un idiot. émission malsaine
la majorité des enfant en afrique du sud à ce moment la n'avait pas de si bonne basedonc comme tout les autre il n'est pas partie de rien il fait partie une minorité
ce matin c’était entretien pour l’année prochaine, une bonne boîte en perspective moi je vous dis! elle n’a rien à voir avec celle où je suis actuellement, ça va me changer. je n’attends plus que la réponse officielle ( même si j’ai eu celle officieuse ).
nn là je ressemble à r + pas rasée + tête du soir mal de crâne + j'ai mis de l'huile de coco pour hydrater + j'ai pas une bonne lumière on verra rien
et encore ce n'est rien les restaurateurs qui prennent des chariots ... mais très bonne initiative a ce magasin.
eh le 26avril c'était mon anniversaire, personne a pensé à m'appeler, rien d'étonnant, et le 27 je me dis, ah j'ai oublié que c'était mon anniversaire, mais au moins j'aurai passé une bonne journée de rédaction.
ce score de 42 ne sert strictement à rien si on ne crée pas une coalition de droite unie susceptible de faire bonne figure aux législatives.
on a rien banalisé c’est comme avec le bayern sans lewandowski c’est souvent le néant devant mais c’est une très bonne équipe benzema il faut une saison incroyable personne banalise c’est le top du moment en terme de stats et de tranchant
faites en autant que moi, aussi bien dans votre travail, que pour votre entourage ou pour la planète et après on pourra discuter. je ne dois rien à personne et surtout je n'ai aucune leçon à recevoir et ne vous en déplaise mais je n'ai honte de rien. bonne soirée.
c ton avis jvais pas débattre avec toi plus longtemps je t mis tout les arguments sur la table ya plus rien a débattre tu t même perdu dans t propre propos d'ailleurs mdr bon bonne soirée
mais attend cristiano 2016 2017 2018 il y avait une très bonne équipe mais quand cristiano n’était pas là le réal n’arrivait à rien de même pour liverpool ou city ou même le psg quand mbappé n’est pas là c’est le leader offensif lol
bah tu sais quand t'as rien à te reprocher tu t'arrête, tu tend tes papiers et tu dis bonne soirée puis tu rentres chez toi, tu disais quoi pour le camion à nice?
j'ai téléchargé une vidéo de meuf avec des gros nibards que mon pote m'a envoyé jme sens sale
tu ne fais pas honneur aux 68tards. crève vite salope.
la salope d'extrêmiste gauchiste, on va tout faire pour que vous ne soyez pas réélue. il est temps de virer de la france avec melanchon.
je l’aime vrmt bcp jui une salope lvdm
tg salopetsais le mec deviens toxiquw
il mange a tous les râteliers, une vrai salope
va dormir salope
bon ptit tweet de salope
salope va
tu tweet comme une salope, j’suis prêt à parier qu’il te fume irl avec 1 bras
boaaaah hormis que ce soit une pute doubler d'une sacrée salope c'est pas une pedo
la justice quand il s’agit de mettre l’autre salope de amber heard la chieuse de lit en zonz
c loin d etre ton frère ... juste une salope
grosse salope avec ses cartes lvl14
cette équipe de salope commence déjà à gagner du temps c’est formidable. comment vous pouvez branler ces joueurs de merdes sérieux
une salope qui défends une salope, qu’est ce que c’est étonnant
salope et tu vas mourir pour un bout de carton jsuis abasourdi on peut avoir des désaccord c pas le soucis mais insulter et souhaiter la mort pour un carton c de pire en pire la kpop ça fait peur vrm
alors écoute moi grosse salope, tu vas être la marraine de mes enfants et on va vivre toutes notre vie ensemble!
mdr mais tu parle d’une équipe qui a carvajal en latéral droit fils de pute, même assignon est titu
c quoi ce tweet de fils de pute
je peux car c’est mon origine aussi et j’connais bien cet espèce de fils de pute de vicieux
on rappellera à toutes fins utiles que s'habiller en jupe et escarpins ne fait pas de nous une pute, merci et que se cacher derrière l'excuse je regarde ce que je veux et critiquer notre façon de nous vêtir pour nous matter comme des chiens c'est moche
j’aurais du lui insulter sa pute de mère peut-être dsl my bad
tkt j’ai eu le temps de lire entre temps
comme le dit ma soeur elle c’est vraiment une pute jusqu’au bout
pied sur la ligne et 0-4 en ot quelle petite pute
j'étais bien dégoûté de voir que le seul truc que je trouvais ez même pas dans le contrôle quelle pute ma prof de physique
villarreal va sortir ce club de fils de pute
wesh tu continue fils de pute je ne veux pas débattre avec un fils de pute qui compare ronaldo à messi tes seuls argument date de 2015 y’a vraiment pas de débat possible mais je respecte assez messi pour pas le descendre mais si je parle au nom j’éteins t’es idee
ces gros fils de pute de boomers quoi.
donc j'ai raison de poser des questions c'est complexe ... et je me fait traiter de pute
il est tenu par les couilles par kumi cette grosse pute
des fils de pute
l'autre tu maitrises oe sa mère la pute elle maîtrise je cane sur sa gueule
ta mère la pute
elle est pas du tt hystérique ni paranoïaque, elle sait ce qu'elle veux et elle dit ce qu'elle pense, une vrai femme de 2022, wuwu et non! je ne suis pas un gros fils de pute, et cette femme est belle et bien complètement folle!
en gros fait la pute
hier y'a un gars qui a essayé de frapper mon chien pendant qu'on était en promenade .. heureusement que j'avais mes potes avec moi psq sinon je pense que le vieux serait à la morgue aujourd'hui, ou du moins à l'hôpital. gros fils de pute
vien dm ptit pute
dm sale fils de pute
d’accord je retire la fin du tweet je laisse juste la partie nan valverde est bel et bien un fils de pute
y'avait la pute d'un gars de la régie de cnews ... 0€€€
si t’a dit le contraire assume fils de pute
boulot + chantier mais c vraiment une pute
pute virtuel si tu préfères
pute française vous êtes méchants de rire #naynayfm
comment ça pute française? #naynayfm
mdrrrrrrrr t’es vraiment une vraie marocaine t’a voulu parler mal en premier maintenant faut assumer fils de pute tout connaisseur de foot est d’accord avec moi
si cette conne consacrée plus de temps à éduquer ses enfants que aller se faire defoncer en bordel vraiment ça va être bien. le jour où on la baise mal elle se réveille avec le nom de son ex en bouche. toujours dans les scandales la pute beyoncé’s internet
fils de pute!
nan valverde est bel et bien un fils de pute malgré votre envie d’être des mecs différents
quand un fils de pute se prend pour un pilote et roule à gauche
tu joues la c4 sale fils de pute
quelle paye cette grosse pute et un séjour en prison
un remis de 48h j'suis ta pute ou c'est comment?
je me dis quand même que et moi étions amoureux au ce2 mais monsieur a préféré faire la pute et se foutre de ma gueule alors que lui aussi était amoureux de moi, c'est fou en vrai
c’est un kabyle ptit fils deeeeeeeeeeee pute
encore un fils de pute qui jalouse
comment tu peux etre une pute comme ça sérieux?
va niquer ta mère gros fils de pute on est fatigués mtn
jss une pute je lui envoie un message
les découverts, les dettes, la peur de la boîte aux lettreselle m'dit qu'sa vie n'était déjà pas parfaitemais qu'en plus maintenant elle doit s'inquiéter pour la retraiteet c'est pour ça qu'on est làqu'on manifeste contre les fils de pute de l'étatj'suis dans la manif
lo celso je t'ai jamais vu défendre comme ça à paris sale fils de pute
heureusement c'est sur le bon compte gros j'ai failli hurler de stress mais elle mérite de dégager cette pute de merde qu'elle crève en enfer et le premier religieux qui vient me péter les couilles parce qu'on souhaite pas la mort je le baise c'est bon?
quelle pute celle là
sale grosse pute
mdrr ce qu'il va d'abord cha'ger c'est cette pute de naelle aux drapeaux
t un fils de pute à comparer les deux meilleurs joueurs à égaliter de tout les temps tout ceux qui les comparent vous êtes des fils de pute c clair?
van dijk il est fort hein mais c’est un fils de pute
petite pute réac, va te faire exploser l'oignon par delormeau!
je pense mais en même temps j'ai même pas chercher à aller la voir s'il elle m'avait mis cette note elle savait très bien ce qu'elle faisait cette pute ( oui 13 ans après j'ai encore la haine )
ptn mais ma capacité de travail et de lecture avec et sans médicaments c'est choquant comment c'est le jour et la nuit bitch how did i live like this for 22 years?????
si d’ici juillet je sais toujours pas faire de tractions et au moins 5 pompes ( propres ) d’affilée je suis une grosse bitch.
hanoi jane .. communist bitch.
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
ptddr une femme, me frapper? ou même me vaincre? les femmes en général? t’as rien d’autre a faire que de défendre une poufiasse qui prends haut les gens qu’elle pense inferieur a elle?
tu ns emmerdes avec tes tweets poufiasse
mmdrr connasse
cette connasse virée la
wespiser c'est la reine du moi je ... elle vote rn et on comprend pourquoi ... la connasse puissance 1000000 ...
tf1 a enchaîné les deux ou je fabule?
ok a jamais besoin d’autant d’huile c’est une connasse pure
non la saison covid c'est la 17!! ils étaient en mode cosmonaute, là c'est la saison 18 ...
après répondre à une conne raciste qui voulait faire l'intéressante par du racisme eh connasse on parle de viols laréponds à la beurrette en question ne mets pas leur ancêtres dans l'histoire
roh la connasse
ahahah connasse
c’est pas la même??
l'autre connasse elle dégage fin d'année?
mais greluche c'est une violente injure. je préfère même connasse.
t’es une enorme connasse on est tous d’accord pour le dire
je me disais justement la même chose!
pq moi j’ai pas vu connasse alors que tas vu ma tenue
cette saison est mieux que la saison covid #greysanatomy
vraiment trop une connasse cette meuf
connasse de le poison c'est toi, je préfère 1000 fois à toi, et pourtant, je t'adorai dans #fordboyard, mais là, c'est fini, je boycott
au point où nous en sommes, une connasse fera l'affaire
et? la c'est toi le connard ou la connasse qui clc à des gens qui n'ont pas la même expérience que toi et au lieu d'essayer de comprendre tu cherche à minimiser le problème
vous refusez les résultats comme la dernière fois. vous êtes une vraie emmerdeusevous êtes là poule du dictateur merluchonvous aussi restez chez vous à vous occuper de votre poulailler et votre coq
je préfère quand tu m’appelle grognasse
tu me rappelle comme ça jt’allume grognasse
qu’on enferme cette grognasse jpeux plus me la voir
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
comment va la blondasse?
c'est la peur qui rend bête. tout ce petit monde à une manière de réagir de femme hystérique. ils pensent avec leurs coeurs. nous verrons bien s'ils changent d'avis quand nous monterons à 6000 agressions / jour et que les enfant seront vaccinés, flingue sur la tempe.
c'est une fausse bonne idée le wok pendant le ramadan le problème c'est que t'a ultra soif tu fais que de boire 3 assiette jsuis déjà ko en plus plus vu que ta rien manger ton estomac est petit j'ai le seum j'ai pas niquer le benef du wok
bonne nouvelle pour les jeunes influenceurs: les lourdes accusations à caractère criminel sont abandonnées. les prevenus seront bientôt jugés en correctionnelle. donc rien ne justifie leur détention. svp mettez les en liberté provisoire afin de les lessez passer l'aid en famille!
hihihi :) et c'est vrai tu as raison, il n'y a rien a répondre ni a objecter quand la vérité éclate en plein jour! bonne soirée a toi, moi jai iftar ;)
je comprends rien à twitter, mais à overwatch et à ta bonne humeur oui
la culotte est énorme venant d’un mec qui vanne la saison de messi en ligue 1, si tu en a rien a foutre de sa carrière pq comparer sa saison bof / ok a celle de kb9 ok / bonne
ouais, mon fils qui bosse justement comme réceptionniste dans un hôtel m'en raconte de vertes et de pas mûres sur la bonne société,les gens de rien que nous sommes pourraient leur donner des leçons sur à peu près tout ...
peu importe la mauvaise journée que tu as, y a rien de mieux qu'une bonne partie de jambes en l'... qu'un entraînement pour oublier!
le 217 rien a dire le 192 sous la direction de masayuki kouda bref la production de boruto est vraiment bonne même celle de op d'ailleurs mais c'est pas le mm niveau
et niveau offensif, y'en a un qui se distingue particulièrement des autres et qui se trouve assez haut sur le précédent graph:-turnbull n'a rien à envier aux meilleurs d'eredivisie-le jeune hungbo est ultra décisif avec son relatif faible temps de jeubonne soirée
ca c est ma gonzesse ca
oh purée, je peux m'éclater à présent, tu n'es qu'une sale p ... te, toi qui te prostitue pour le p'tit zsalope!
bonjour, je voulais juste vous dire que cette personne illumine ma vie depuis 8 mois et que je l’aime énormément
changement de programme du coup c'est demain matin que j'depasse les 130 kg à la presse, si j'y arrive pas j'suis une salope qu'on soit d'accord
jtai dit quoi t’es bête ou quoi? des screen de maintenant et moi jveut ps t’es ptit screen de twitter de salope moi jveut voir des screen ou la meuf dit aussi quelle est avec amaru
c'est qui cette salope?
un peu une salope de pas répondre au bout de 2 jours non?
mais ferme donc ta boite à foutre bordel. t’es là comme une salope en rage alors que personne te cala. tu veux jouer l’avocat de la défense, tu passes le concours du barreau et tu nous fais pas chier. pétasse.
elle se prend pour qui cette salope aquatique
cong salope tu fais peur zabuza
sakura tié une salope ou bien
c des grosse salope il connaisse rien au foot
j'ai ta petite culotté rose et je me masturbe avec. j aime te voir toute nue chez toi par ta fenêtre. quand j ai touché tes seins j avais vraiment envie de baiser avec toi. tu n es pas une petite salope et je veux et on avoir encore un
à la limite critiquer l’athletico qui joue comme des salope avec le bus je veux bien pcq c’est un club qui se dit capable de chercher la c1, mais villareal frr un club fait pour l’europa league et pas la ldc normale qui joue le bus je comprend
frr t'es pas obligé de le traiter de fils de pute, vous aimez le même manga
bah lis le manga fils de pute on va pas tout faire pour toi non plus
mdr luis diaz est la pute d’un daron de 40 ans
de quoi tu parles petit? alors lequel de vos dé-pute-é a agressé une femme aujourd'hui?
deja ban par niinz arkyzus et mullet man hamdulillah jpeux continuer a insulter de pute cette ineaa
vraiment hein vraiment, vraiment, vraiment le prends pas mal c’que j’vais dire mais t’as l’air d’être sa pute un peu à ce p’tit con fais un truc wesh! j’sais pas recommence le jeu, par exemplece serait ton jeu!
apartheid en francia?le pute madre.
ta mère la pute de retour!!!!!!
moi la meuf elle a eu le culot de préciser ce n’est pas une question piège! alors qu’elle me demande pk ils devraient choisir moi plutôt que qlq un d’autre! sale pute va
tu pute medre
sale fils de pute de cancre apprend à lire
j'ai bien aimé le moment où fukaboshi lui demande qu'est-ce que les humains lui ont fait pour qu'il les déteste tantouze et qu'il répond. rien. en vrai je l'aimais bien ct un vrai méchant et profond fils de pute.
ça faisait aussi mal comme un fils de pute.
t’es vraiment une pute
un chien est un chienun chat est un chatune pute est une puteun facho est un facho
ont n'a 16 piges ont n'est pas des gamines meuf vas-y tire une lattefait pas ta pute t'es pas une sainteun gadjo ça n'sert à rien à part shitter, raquer, chicher, te mettre enceintec'est la rumeur des cours d'écoleà 13 ans elles font des fellations pendant les heures de colle
t'as oublié le pudeur? dignité? honneur? pute
bon maintenant ferme là sale pute faut arrêter un moment de dire nimp
une grosse pute ça bouge pas
fils de pute elle se lève pas a 5h
sale pute regarde pas le foot c mieux
jvous présente un fils de pute par jour
toi va te faire foutre sale pute
ban cette pute de ton compte par pitié
c'est vrai que 'pute blanche,, devrait être silencié
rafalez vos grosses pute de mère
ma soeur deviens une bad bitch et ça me rend tellement fière purée
il fait trop le bitch
bad bitch veut du love pour ça faut payer lprice
c’est vrai sah on a h24 d vacances mais macron de merde la veut raccourcir nos grande vacances this bitch is crazy
ptn mais ma capacité de travail et de lecture avec et sans médicaments c'est choquant comment c'est le jour et la nuit bitch how did i live like this?????
bitch mon chargeurs est plein mais mon regarde est vide
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
ah ok tu nous ft le bdg, peut-être psk elle me manque de respect? tu sais rien de moi alors jtinvite a pas me parler et ni défendre une poufiasse bobo du 13eme
alors je suis entièrement d’accord avec toi. la saison d’avant je l’ai trouvé nulle j’ai failli décrocher, la c’est mieux!
t'es une connasse
oui mais je pense que comme l'année dernière ils vont arrêter à la moitié de la nouvelle saison
connasse
ma pétasse préférée, trop bello
connais-tu l’histoire de la sale pétasse qui respirait par le cul?
pitié! non! à bas les pdl!
pétasse quand tu me leches tsais le mec qui se trompe de vent de l’ouest
avant j'avais des likes quand je tweeter sur toi mnt ta plus de buzz pétasse
pétasse, fais du hulahoop
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
les muz et les chrétiens ont des valeurs communes fortes. c'est n'est pas dans le talmud qu'un guénon a achevé son itinéraire spirituel.
je transfère votre tweet à mes potes de l’ariane. retrouvons cette poulette!
bon, petit cadeau pour vous remercier des 10k et du soutient! pour tenter de remporter un maillot de l’om au choix! rien de plus simple. commente et fav ce tweet. follow: et bonne chance à tous tas le samedi 14 mai
une connaissance 3 doses, déjà 3 séjour aux urgences ... prise de sang pas bonne. 3 ème mois de grossesse. je n'ai pas de mot ça détruit des vies ... ils en ont rien à foutre. une forte pensée pour votre maman et votre famille
c’est pour moi une compagnie de féministe hystérique ( la minorité qui fait chier son monde).j’essaye d’imaginer l’endroit et la scène, ça ne passe pas. c’est un truc totalement à l’ouest, en marge. bref.
peut être commencer par leur expliquer qu'il faut prendre le temps de discuter et pas seulement balancer des raque salope
sauce méritée pr cette grosse salope
montre ta gueule on va voir a quoi tu ressemble salope
le pire c d’aller en cours pendant 15 pour ça mdrrr sale salope
comme j’ai dit: une petite salope
j’suis une salope
estrosi t une salope t’a pas de burrne grosse merde
t'es la plus grande salope que j'ai vu ouais
arrête salope
t'es drôleva lui sucer son chibre jmen bats les couilles de toi p'tit pdtu veux jtenvoie ma tête?? t'as cru j'étais ta salope pd
eh oui des gens ont soutenu et approuvé les victoires de cette équipe de salope
c'est toi qui chouine depuis avant. bizarrement tu dis rien quand c'est sur blue lock. t'aimes vraiment trop faire ta petite salope quand il s'agit de be blues, si t'es pas content tu vas te faire foutre on veut pas de toi sur notre manga.
mais ntm la pute arrête de croire t’es quelqu’un je te répond juste pk tu pleure sale suceur de naruto
mais parle mieux de satoko sale pute #higuvann
une pute reste une pute
la haine de soi-même, ça existe sauf qu'on ne la transfère pas sur les autres. je suis une femme, je traite une autre femme de pute, c'est de la mysoginie.
t’es vraiment une pute, tout le monde a vu ta bite hahahahaha
non jsuis pas ton pote fils de pute
sympa la coupure pub pour ceux qui apprécient le one-man-show le gérôme commandeur en direct la ch pute, qui a plus de respect pour l'argent que pour le téléspectateur
mais wallah c une dinguerie tt ca à cause dce fils de pute
la liberté d’expression, j’y tiens mais ok, on a compris fils de pute!
sale pute de blanche
ta salope veut un selfie
nique ta mère la pûte c'est bon??? tu crois j'ai peur de toi sale fdp?
les meufs qui regardent 365 jours jsp quoi = pute
baises ta grosse pute de mère sale chien
nique ta mere la pute radu
encore une pute qui parle trop sur internet
toi tu lui parle la reus t'es une grosse pute
sal pute va c même pas un peu drôle
ach il a traité une femme de sale pute blanche hein, donc l evidence c est que ce mec est un gros raciste hein
c'est toi si tu fumais des joints pute
le fils de pute a mis les ouyghours sans nul a chier
j'ai dit au collège que ma mère est une énorme pute en chantant la musique de bob l'éponge version wtc, et donner son numéro qui a fini par une exclusions interne. au primaire éclaté la gueule d'un type contre un arbre car il m'avait fait tomber ( après c'est devenu mon ami)2/?
la pute ...
des énormes fils de pute
sauf que espèce de footix, l'at avait tenu tete a ce même liverpool en phase de groupe ... alors pourquoi jouer le bus quand t'as un effectif de ce calibre hein? tu avais leur deuxième mi temps contre city ct collectivement incroyable! mais simeone a voulu faire la pute
désormais si ta seule manière de t'exprimer c'est en étant agressif et bien j'ai l'honneur de te demander d'aller te faire encule fils de pute. merci
quel pauvre petit fils de pute complètement inutile il faut les virer ces bons à rien.
hé non! car de prime abord: un chien peut être une chienneun chat peut être une chatteune pute ça dépend de la définition qu'on en donneet il y a facho de droite et facho de gauchemême les cons ne se voient pas tout de suite! enfin, pas tous ...
pute ou chômeur ces gens ont choisi
fils de pute twitter banne moi pas stp
jte parle comme le fils de pute que. t
mais c quelle genre de grogniasse cette sale pute a me sortir sanji, kirua, giorno gay wsh y en ils sont mals au nom je comprend les homophobes
nn lvdm c une dinguerie d’être une pute comme as mskn sa daronne mdrr
une sale pute je ne le dirai jamais assez
je t’aime fort
tu me cites maintenant?
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
ça a rien a voir tkt elle c'est une connasse ;)
tg il est drôle son chien ya pas de moche connasse
il sous entend que tu es une folle qui n'a hésiter à être hors la loi plus d'une fois #greysanatomy
et moi connasse
ahahahah nan le connasse j’ai explosé de rire dsl
bz pas ma mère connasse
y a 2 n a connasse t’as écrit connasse
mais quelle connasse ... on va se suicider économiquement pour lui faire plaisir? le but c'est quoi? de tuer le peu de leaders mondiaux qu'on a pour qu'ils soient rachetés par les?
je vais voir si je peux le déranger, connasse!
ptdddddr connasse
et si cette grosse connasse de van der la hyene arrêtait de décider toute seule d'énerver et de provoquer la russie alors qu'on lui a rien demandé???!! elle met en danger toute une population alors qu'elle n'a aucune légitimité, c'est scandaleux!!!
connasse
mdrrrrrr elle bave cette connasse en plus
depuis qu’kendrick la cité il a qu’son nom dans la bouche une vrai pétasse
je t’aime leizy je te connaissais pas bcp mais t’es une femme trop cool je te kiffe pétasse
sois digne pétasse il a pas insulter ta daronne
quoieennttt qu’est ce qu’il a fais ce chien? envoie un album bien pétasse stp.
je peux plus la voir cette pétasse
oh la phrase de fils de pute
je peux te traité de fils de pute alors, c'est le sens mm de l'émission naan?? ou de moulaga, cagole, pétasse, suceurs d'hanouna ... liberté d'expression #h2o c'est ça le concept?? tu me dis frère autant j'ai pas compris le délire fdp d'idolâtre hanouna .. ça passe aussi??
pétasse vas ( habibi t le seule vraie h que j'ai connu regarde les ces sous hommes .. ) #lui
radu sal grosse pétasse que t’es
j'abandonne, knmz jreprend mon poste de pétasse sans coeur de 2016.
tu mérite pas des explications pétasse
omg grognasse jvais te racketter tes places
qui ta permis qale grognasse brend jv te marave on separe pas les besties jsdhkdjksk
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
remarque c est la même qui y a 3 ans m avait dit ouhlalala elle voudrait quoi poulette pour son anniv moi j ai 2 garçons j y connais rien en jouet pour fille ..... je te laisse imaginer sa tête qf j ai répondu qu elle rêvait d un ballon de foot ( qu elle a pas offert )
la poulette 7 ans est invitée à 3 anniversaires de copains la semaine prochaine. a la question de ce qui ferait plaisir à l enfant l une des mères vient de me répondre: il âme bien les choses de garçonsme voilà bien avancée et impatiente d avoir les 2 réponses suivantes ....
il s’y croit le gâteux après quarante ans de parlementaire et pour finir en beauté il voudrait un poste de premier ministre. je pouffe. qu’il choisisse l’intérieur aussi il aura la démission de tous les flics de france. putain d’haineux.#melenchonamatignon
on s en fiche! 1 gamine en panique parce qu'elle va manquer son train a son imagin'r annuel elle le passe mais n attend pas la fermeture avant et 35 euros sans pitié alors qu elle est de bonne foi on va ou la? et qd il y a des grèves a répétition et des retards faut rien dire!
si d'ici 1 mois tu as toujours rien n'hésite pas à me prévenir et j'essaierai de voir si mes connaissances peuvent trouver la bonne personne à qui s'adresser. ils gèrent pas directement les cartes mais sont assez impliqués niveau militantisme donc ils auront p-e des pistes.
bonne nouvelle pour les maliens, qui, je le rappelle, n'ont jamais rien demandé à personne de les bombarder avec des informations diffusées à des milliers de kilomètres.
défends ses propres intérêts. le contrat actuel à été négocié dans de très bonne condition pour l'espagne. au vue des prix actuel, l'algérie peut vendre aisément son gaz a d'autres pays .rien de choquant, l'algérie défends ses intérêts
voilà une bonne pensée critique, pleine de bon sens. en fait, ce jeu politique est absurde. mais nous acceptons de le jouer car il n'y a rien d'autre ... quant à moi, j'ai voté blanc au second tour. je n'en suis pas fier, je préférerais me rendre sur les barricades et en découdre.
va dire non tout seul dans ton coin et rends nous service, emmène avec toi hidalgo, hollande, dray et toute cette clique qui a vendu les valeurs de gauche pour une bonne place et rien d’autre! les traîtres
non non. on ne lâche rien. la vie est belle, tantouze qu'on a la santé! après une bonne nuit, ça ira mieux demain.
non j'ai autre chose à faire et rien à rajouter. bonne continuation
annoncez pendant quotidien qu’il n y’a pas de pub. pour en fait en avoir bravo. et quand ça reprend on ne comprend plus rien car on a raté une partie. allez bonne nuit merci on se couchera moins tard. #commandeur
quand vous trouvez les bonne copines y a rien de mieux
celui qui te donne de l'argent est la plus grosse des pute sachez le vous êtes des chiens elle c'est qu'une chienne
gonzesse de 12 ans?? mais ça va pas toi!!
va faire la vaisselle, tu pues des aisselles la gonzesse
courage meuf je te comprends tellement! je me rappelle quand je suis arrivée dans la famille super sale le premier jour de mon échange je n’aurais jamais su rester là!
salé sucré
score logique j'ai envie de dire, villareal pensait tenir 90 minutes en adoptant un jeu de salope à la manière de l'atletico mais en a vite payé les frais
si tu aime être là salope de l’europe c’est ton droit. je respecte
#liverpool bande de salope
omg un mec ici il m’avait dit que je confirme la théorie des franco hongroises et que je suis une salope like
quand une équipe rodé accélère le jeu ça finit toujours par faire mouche, prends en de la graine salope
cherh bande de salope on est pas là pour défendre!! cherh cherh cherh
tu t’appelle jawad t’est une salope jalouse juste parce que t’es moche frère ly a pas voulu de toi la honte vatercheumch tu devrais arrêter de parler je pense
cette peine manque d'humour, d'à propos et de compassion. de toute évidence, ce bellâtre est un problème pour la société ( cette salope ) mais il en a un lui-même aussi, de problème, et ni l'un ni l'autre de ces problèmes ne seront résolus avec une telle peine.
oui bien sure pendant que toi tu es au chaud au lits avec ceux qui te baisr de la classe dirigeante nous nous allons nous réchauffer avec du bois, tu n'es qu'une salope enfin de compte au lieu de penser au citoyen vous penser à l'ukraine
on vous baise lo celso espèce de gros salope
demain si je cop pas de la dunk jsuis une salope
ahahahahahahah wsh salope en 2 minutes t'as déjà tweeté je viens de t'envoyer le screen
cet air de salope stalinienne ou de chancre pro-chinois! l'homme de tous les coups bas contre l'humanité. l'insoumis-à-muselière. comme le macronisme, la gauche du capital est une abjection.
alor ptite salope on vien insulter en dm et puis on bloque? sa porte pas c'est couille dans le 89 et puis quand je voie ta geule tu me fait pas forte impression nn plus mdr achéte toi des couilles avant de parler
une grosse salope sûrement, c’est db qui m’a fait je suis rien sans ça
elon ban moi cette enfant de salope
que toutes ces momies crevardes et puantes diaboliques politicards soient maudites macron, sarkozy, et la puante von der salope et leurs sbires etc et l’ue avec ses lois nazi soient maudites à jamais. la deuxième dose a ruiné la santé de ma petite maman
ouah salope!!!! moi j’ai 180 € de billets dans le kop.250 de train pour deux 300 d’hôtel. comme tu dis, vaut mieux la victoire
mais vous êtes une véritable salope je vous ai suivi à mendier tous les votes de reconquête et maintenant vous leur crachez à la figure vous êtes juste une grosse merde
mon coeur est sec sorry une salope m'a rendu salopjo
j’avoue t’es une salope
me dite pas qu’après avoir chialer comme une salope il ne reste qu’un seul épisode #moonknight
t’es une grosse salope n’empêche
je suis entrain de mouiller comme une salope, quelqu’un veut me voir me doigter
frapper un mec par terre de mon temps ont appelai pas ça un dur mais une salope
'croche ne bouge '. pas vrai salope de mendiant?
je regarde le clip tchiki tchiki, je suis à deux doigts de pleurer comme une salope en me voyant annuler mon billet pour le japon ... c'est ta faute tout ça ...
et toi t'es une pute
d'ailleurs t'as pas de chance tu pourras pas me signaler puisque ton petit mac a vendu twitter, p'tite pute.
arabe de service et pute blanche sont des termes maladroits?
jss à 20h passé sur la certif des marchés financiers si je l’ai pas jss une pute ( jss à la moitié )
aller nik ta mère la pute
non c’est une pute
c'est peut être mon daron mais au moins moi j'ai réussi à reconnaître le miens comparé à à et ta pute de mère qui s'est fait passé dessus par toute la france c'est même une tradition de baiser ta mère
je suis la pute du marché en fait
au contraire pauvre grosse merde il en sauve alors ferme ta gueulle sale pute à macron
il y a des médecins qui lisent et commentent d’autres qui lisent, échangent cherchent et travaillent. lequel être? pourquoi pas un peu de tous? avoir une opinion ok, mais relayer du pute à clic c’est moyen. un peu de modération tout est trop binaire dans cette histoire.
enthoven, trop entiché de lui-même, n'a jamais vu passer sale blanc, ni sale pute blanche, ni sale sioniste; sa profondeur n'a pas repéré tous ces comptes d'islamistes soudain défenseurs des juifs. candeur? non, placement sans risque.
je suis la pute de louis
tes qu’une grosse pute ta pas honte de fréquenter un mec fiancé??
grosse pute ( si tu vois ce tweet hésite pas à screen pour prouver un point là où j’ai déjà de mon côté dix screen pour prouver que ct mérité )
j’dis ma mère la pute et squid game
le signe aussi fasciste que le rond avec les doigts de 4chan ou pepe the frog :/ et pour aleksandr, autant tu peux dire que c'est le pire des fils de pute et que le fréquenter fait de toi une personne stupide ou un fils de pute, autant crier au fascisme meh, il est plus commu.
a la personne qui a insulté ma mère de pute avec ses potes apres lui avoir grillé une priorité, qui a donc eu le droit a un joli coup de clé sur sa voituresi tu es sur ce réseau viens parler.
mais tu connais la rue nous drague en plus cette pute elle es trop bonne
#roidespirates ( tu es ma pute à concour ) mais jt'aime bien quand même rkt
va baisse ta pute de meuf là qui aime l’argent
c'est des fils de pute qui savent pas assumer en 1c1 qui te taclent par derrière, ça sert à r
supprime vite sale fils de pute
bonsoir, c’est une sale pute
c'est le gros fils de pute avec sa tête de bulldog qui marque un but d'encule
garcia va niquer ta grosse mère la pute
parle bien d eux sale pute
parce qu’il est raciste ( condamné ), antisemite ( tweet crif / fours ), et misogyne ( pute de blanche ). vous defendez ca? c’est vous le puant. il ne sera pas depute comme melenfion pas 1er ministre et vous toujours pas lucide.
ce jeu est une pute il devait win mais non beug de voiture mais bon ultra confiance en vous #vforvictory
la république est une pute qui écarte les cuisses aux plus offrant
pour ça que quand ça l'insulte de fils de pute il ignore, il a aucune attache.
elle fait littéralement ce pourquoi laurine se méfie et elle prend la mouche. virginie, sache que t'es une sombre pute
c’est villareal ou l’atletico la? ces fils de pute ils jouent comme lache ces espagnols
bah rien jvais fermé les yeux et l'élever comme si de rien était mais bon c'est cque j'aurai dit si j'étais un fils de pute, elle va juste dégager dans la paix
c'est trop un jeu de fils de pute
quand je tombe sur une pute de snap qui m’ajoute
on est sur tiktok ou quoi fils de pute
comme ta mere la pute
mdrrr la maladie de pedophile ça svoit tu main wukong fils de pute
oh mais quel arbitre de merde gros fils de pute quelle équipe de merde c’est invivable
c'est une équipe de pute c'est trop
arrête de penser qu’aux caméras sale pute
ce fils de pute mdrrr
ptdrr encore heureux on le défend, on vous baise si il le fait pck vs nous avez trop pris pr des pute, kan c'est les camerounais qui parle des maghrébins ta ouvert ta gueules? hein ptite pute va
ta mere la tchoin c elle qui a eu les jambes croche qd elle a sorti ta vieille tete de pute de sa schnek de chienne il y a de cela 28piges
ce fils de pute de d'ambrosio qui tente une volée alors qu'il a jamais su contrôler un ballon
merci fils de pute
fils de pute de sansone
ces fils de pute de la qui crache pas les points j’ai la haine ces quoi ces équipes de merde qui joue leur vie a chaque fois j’ai tellement la haine
ça va devenir la pute la plus chère de l'histoire
ptdr elle est encore plus rapide que sonic cette pute
sale pute
on souffle ils vont encore payer ces fils de pute d’arbitre pour remonter par magie
faire jouer un gardien qui n'a jamais jouer dans un match comme ça. du génie fils de pute d'inzgahi ... #bolognainter
ça m'insulte de pute tout le monde en est content bah écoute plus besoin de remonter dans leur estime alors
dixit le fils de pute qui voulait enlever les allocations aux non vaccinés .. je pense que vous n'avez pas à donner de leçons sur l'extrémisme vendu
radu ta pute de mère
mdrr mais quel fils de pute
des fils de pute ceux qui font sa
il a été payé ce fils de pute de radu c pas possible putain
harry styles il s'habille comme une biatch pourtant jsuis trop inlove de lui c vraiment l'exception à la regle
qu’elle sorte un album bien bad bitch bien nakamura
oui tu es mon icône mdrrrrrr
qu’une seule saison hélas! et y’a l’une des deux qui a l’air de kiffer la coach en plus et ça bitch à mort
on dirait nous en version gau
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
ça c'est une vidange ... qui est cette poufiasse?
à chaque fois qu'un mec fait une blague limite y'aura toujour un connard ou une connasse sensible pour dire c'est pas drôle t'as le monopole de l'humour la chatte à ta grand mère?
ah ouais je suis connasse
& gt;.&lt; ta gueule connasse
nan mais quel connasse celle-là
c vraiment une grosse connasse elle
#tpmp delphine désolé tu es indue de ta personne tu devient trop pétasse aurais tu un problème de couple pour réagir de la sorte arrête de joué faux jeux joue la franchise point toujours à te plaindre mari toi avec gilles il a le même âge que ton homme
t’as mere pétasse
quand je sors du boulot j’ai toujours mes grosses boucles d’oreilles aussi ça fait très pétasse très on se demande ce qu’elle fou à la salle
ta gueule pétasse
omg donc c’est petite pétasse qui me fait passer pour une personne froide ..
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
si l'empereur le vire, il va direct avec la blondasse
arf, force à vous. de mon côté je dois faire l'ouverture d'un mcdo à 7h30. je suis déjà fatigué rien qu'en y pensant. haha. bonne soirée :)
bonsoir sandrine de rien avec grand plaisir bonne soirée à toi et profite bien
mais clairement!! je trouve vrm géniale, elle a une bonne vibe très mims très cleanj’ai l’impression qu’ils ont mit tt l’argent sur les chansons mais rien sur le mv :(
c est sympa j ai rien contre se concept mais penses un peu à ceux qui peuvent pas .tu vois passes une bonne soirée
c'est pas sur on ne se confie pas sa vie à tout le monde, sur les réseaux sociaux il n'y a rien sur sa mère alors si elle il ne l'aime pas, pas sur qu'il lui est dit, enfin bref la haine n'apporte rien, il y a déjà assez de gens qui souffrent, ils ne font honte bonne fin de soiré
la meuf dit qu’être attirer par des congolais c’est de la zoophilie et réactive ( comme si on l’avait forcé ) pour dire clairement qu’elle s’en blc. elle est tellement vulgaire, c’est honteux #naynayfm
grosse coco dans ta gueule de gonzesse
c'est un compte parodique. la gonzesse en question est un homme ...
baise ta salope de mère
mais toi grosse salope on appel ça de l'hirondelle j'ai dit ca parcequ'il en a pas putain c'est grave d'être con comme ça
le match de merde srx le bayern ces salope la
ne t'excuses pas!a dans trois jours tite pute
les mots qui l'a définit c'est grosse salope, une putain ...
donc leurs plan c'est spam la fifa de recours pour niker notre recours à nous ... une bande de salope
mdr normal ces salope cest la seul fois ou il sont allés en final
salope ... tu es bonne
la dernière fois, tu pleurais comme une salope dans mes bras
mdr mais qu'ils aillent nlm eux aussi jsuis pas leur pute j'hallucine
ce petit fils de pute
jlui envoie tfq c’est son gros pote barbu qui me dit il est avec moi mtn tu le laisse trql mdrr j’suis une pute si il reçoit un nouveau message de moi. j’suis la pute a personne moi c’est les gens qui sont mes pute oubliez pas
mais qu'es que t con. fils de pute ou nique ta mère c'est une insulte. et non pas ce qu'elle a dit.
la joue sale pute
par contre je ramène des pute aussi
putain de pute ce serait bon ce match!!!
elle vont prendre ta mère la pute
va mettre un coup de gazeuse a cette pute
fils de pute tu appelles ton daron maintenant
#redtopboy ats sale fils de pute
mitterrand cette tête de mort. j'espère qu'il brûle en enfer ce fils de pute
voir la pute théo hernandez champion quel catastrophe
grosse pute
parfois dans la vie tu veux juste être la pute de matsumoto tt ça tt ça
j’ai perdu mon pari à cause de cet énorme fils de pute
bientôt nasser le fils de pute de terroriste va créer une ligue des champion avec une seul equipe le psg en loccurrence au moins la il pourront la gagné ces consanguin
un problème avec ceux qui aiment la danse sale pute
tg pute t’a trop la rage
ouais j’espère bande de pute
félix la pute
on déteste ces fils de pute ça bouge pas mélenchon veut réformer cette police de merde et il a totalement raison
mais macdo s’ils mettent la sauce que t’as payé 25ct dans ta commande leur mere c’est des pute ou quoi
je lui donne 20 balle et je me tire. elle m’auras même pas sucer la pute
mais elle veut quoi cette pute mdrr?
un jour t’es une douceur sans nom, un autre jour t’es juste un p’tit fils de pute
tu m’avais bloqué, ne mens pas taha bougafs: donc si je te dis pute blanche, juive au four et arabe de service ca te plait? evidemment il est lfi. et ce sont ses mots a lui, donc n’élude pas le sujet.
t un phénomène tu parle de ma chambre envoi la tienne stp ma chambre elle est nettoyer tout les 2 jour gros fils de pute c quoi cette repartie ta quel âge toi p’tit suce bite
radu la pute
il le prend à la gorge mdrrr il l’étrangle mais ce fils de pute de chauve c’est trop abusé sérieux
je suis sa pute donc oe
if you dont have an eating disorder get one bitch j'ai hurlé mon gars ça fait 10 minutes je glousse
a 2000 followers je cesse d'être bitch
-hola sandrammm-hola judithmmm
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
ce sont pas des hommes mais des trans ou des gens génétiquement modifiés mais jamais un homme naturel sera enceinte poufiasse
je suis une connasse d’extrême droite polygame mood
cette connasse
le fait qu’on aurait pu se faire frapper par cette pétasse
et moi dans tout ça khamna je suis triplé de pétasse
j’ai répondu bonsoir comme une pétasse
la grognasse que j’emmène à anfield je la marie.
suceur * grognasse abois moins fort jtais dis
yeye toi aussi tu me gonfles je voulais être sympa et pas t'unfo parce qu'on était potes mais t'es aussi casse couille que l'autre va te faire encule c'est bon sale grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
mais c'est ma bibliothèque que vous avez là! au passage, cette édition des oeuvres rené guénon est très décevante.
tu ne sais même plus gérer un compliment, poulette.
j’avoue j ai pouffé
maintenant il lui on rien proposé la juve si il va a l’inter c’est normal il a la haine n’est pas bonne conseillère faut pas voir les choses avec nos yeux de juventini mais lui c’est un joueur professionnel qui nous aimer mais quand on te crache à la figure faut pas être étonné
lui c simple si on lui laisse la liberté et qu’il n’a rien a faire défensivement bonne chance seulement son pied droit c du diamant
s'il n'y a rien qui vous choque dans tout ce que je vous ai donné, ce serait-ce qu'un moindre doute ou réflexion, c'est que je ne peux plus rien faire pour vous. bonne soirée
ça me dit tellement rien mais si y’a eu une embrouille ça veut dire que je suis partie pas longtemps après j’aime pas trop quand l’ambiance est pas bonne
ah c'est le jour de la lessive .. plus rien à te mettre? bonne nuit messieurs
nn rien à voir mdr j’ai fais que rire à un truc mais ça me parle a moi genre c’est moi qui devrait me poser la question bref jcrois qu’on a tout les deux rien à faire de l’avis de l’autre, jsuis sur c’est pas ça qui t’empêchera de dormir. bonne soirée
si vos deux commentateurs pouvaient la fermer et expliquant que le gardien aurait du la sortir .. s'ils avaient joué à ce poste, où réfléchi, ils verraient que l'anticipation du centre était bonne et qu'il n'y 1 rien à faire sur ce ballon contré.
saha ftourkoum les amis je vais aller préparer mon ftour sinon on ne mangera rien bonne fin de soirée à vous tous
c une ptn chaudasse j’aime bien, mm team ma belle
j’pense que t’as ta réponse, sylvain
les seules femmes que j'ai payées c'était pas pour la politique. t'en es réduite à ça. pauvre gonzesse à se vendre et faire la manche.
une meuf qui parle mal ou sale mais après si elle tient à sa reput voilà quoi
je suis pas la salope de melanchon
encore mane qui sort en premier pour pas faire pleure la salope eyptienne
klopp c'est une vrai salope ....
klopp est une salope
s’il vous plaît insulter moi, envoyez moi des dickpick faite de moi votes réservoir à foutre je suis votre #salope #soumise
s’il faut ton pote devait ce payer des traitements et sa mère était prit en otage donc il devait payer une rançon non je dahak c une salope
#legislatives2022 voilà c’était prévu, quelque jour après les élections, les français doute, mais comme c’est qui a racheté twitter on peut tout dire maintenant, vous êtes que des salope de faux-cul
salope vis longtemps et soufre toute ta vie gros tas de merd
pk tu fais le nerveux là alors qu’il y’a 2 jours tu pleurais comme une salope? mdrrrr tu veux répondre quoi à ça srx
a bon entendeur. ( j’te copie chui une salope )
la salope
euh pute
full-bienveillance aujourd’hui je suis super content de l’entrée du sale fils de pute frisé
obligé cet été je fini naruto sinon jsuis une grosse pute.
jxjwsjsk oh la stats effrayante sa grand mere la pute je quitte le train de ce mec
je suis à jour mais tranquillependant tout dressrosa il ouvre sa gueule pour constamment être la pute de doffy bon
elle à raison ce fils de pute mérite ça se vois c'est un pervers
tu t'emballe in peut fils de pute avec les insultes toi. l'ukraine va perdre sache le, et les armes sur la photo ne sont pas utiliser ont le vois très bien sale tdc.
na ndeye dougual!! il m’énerve ce fils de pute de klopp la vie de ma mère
kloop est une merde sale fils de pute salah sort jamais vous voulez militer pour un mec qui n’est même pas capable de rester tout le match sur le terrain sa mère
entre pote et pute y’a qu’une lettre qui change
regarder moi ce fils de pute
il m’énerve ce fils de pute
bande de sale fils de pute fallait cracher les points.
sale fils de pute klopp
les 800 000 € que coûtait cette entreprise ne poussait pas dans mon jardin, sale fils de pute. et aucune banque ne voulait me les prêtait en nom propre. ce montage m’a permis de racheter l’entreprise.
le pointeur c'est ton père sale pute
krooony r6 baise ta pute de mere je sais tu vas lire ce tweet gold de merde
j’ai envie de dresser une vraie chienne pute ce soir
arrête d’être à l’affût sur mon compte jte vois déjà sale pute que t’es
lgbtqiap2snb c est un code rhinoshild fils de pute?
tu l’ai déjà connasse
carl quoiiiiiiii putain ce fils de pute de ron je le hais
la grosse mère la pute a sadio pané #livvil
génération pute c devenu banal d’envoyer son cul mdrrrr le mec trop sur tiktok
ntm la pute
si je re pleure avant demain je suis une pute
bande de fils de pute je vais peter mon crane
catastrophique fils de pute
j’ai la tête dur pour pas que ces biatch elles m’atteignent
il a dit bitch? ou je reve #toxicspace
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
connasse. désolé.
c'est quoi ce vieux schéma!! #greysanatomy
par contre ravonna la grosse connasse dedans #loki
elle essaie de calmer ta gosse, on est pas trop prince prince charmant ... toujours un message à faire passer #greysanatomy
quelle emmerdeuse!
pétasse laisse moi sécuriser le bail
j'avais oublié son existence à cette folle
le mot pétasse et quand même super marrant
pétasse va mdrrr
c’est good pétasse
ptdrrrrr pétasse, après c’est faux je m’attache les cheveux quand même!!
je parle de toi pétasse
je suis tellement sdf suis abattue
j’aurais pu cocher pétasse outfit mais c’est pas tous les jours donc bon
mais lâche ma veste
c donc les hommes comme toi qui appelle bassem car finalement la grognasse fait rien à la maison, que sa mère te fait du shor et qu’elle t’appelle à l’hôtel en train de se faire pousser la merde pendant qu’elle a mis les gosses chez sa soeur c’est donc les hommes comme toi
pourquoi elle l’ouvre là grognasse?
échec et mat grognasse
sah c'est la faute de cette grognasse de kumi elle est la elle fait la meuf non tu combats plus
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
je l'ai fait étant jeune:12h travail par jour, et logée dans un grenier ouvert à tous les vents!grognasse????
elle est bien trop immense et manque d'élégance. je m'attendais à un format plus compact et rigide. cela reste une édition de travail correcte à annoter. je lui préfère celle-ci:
trafikante cest ton style poulette?
le service dans lequel je suis, émotionnellement c’est trop trop dur. des gamines de 20 ans qu’on aide à mourir, quel bail, toi t’es là en bonne santé et elle, elle a atteri dans ton service où tu sais que c’est parce que c’est fini, il n’y a plus rien à faire
le trois quarts de ses tweets se résumant à trop bonne les blondes gneu gneu méchant arabe m'a agressé c'est typiquement le genre de gamin qui est devenu de droite avec youtube, avec les écrans, dans le virtuel, il n'a encore rien vu du réel et de ce qu'est la vraie vie.
oui oui je suis factuel, c’est ta négation et ton arrogance qui n’engage que toi. j’ai rien à te prouver, et je fais absolument ce que je veux. je suis une personne qui assume tout ce qu’il dit / fait. donc merci pour ton retour, bonne soirée.
ma réflexion est faite et mon opinion est forgée. ou pas; ça servirait à rien. le sujet de la conversation n'était pas mon inquiétude à ton égard ( sujet de conversation pas très clair, d'ailleurs).bon vent et bonne continuation.
on est d'accordla tendance actuelle n'est pas bonnemais rien ne dit qu'on ne peut pas accélèrer, contrairement à ce que dit tim
du coup le space sert à rien si ce n’est créer une sauce à penielle. il y a 0 bonne intention ni volonté d’arranger les choses puisque kola admet elle même que c’est sa faute à elle
cohen, lemoine, ... deux baltringues qui ne connaissent rien à rien. des serviteurs de la pensée unique conforme à celle du pouvoir, bien intentionné et épris de vérité. bonne nuit les petits, le marchand de sable vient de passer.
pas très sympathique, ce n'est pas parce vous n'aimez pas son mari que vous devez vous en prendre a sa femme, elle n'y est pour rien, il parait même qu'ellene souhaitait pas qu'il soit réélu. bonne nuit.
faut arrêter de forcer .. si on te dit ça ne sert à rien tu perd ton temps avec moi c’est pour une bonne raison.
je n'ai rien contre les syndicats mais j'ai du mal à comprendre en quoi dénier une décision judiciaire soit une bonne stratégie ...
elle est complètement con la gonzesse. maintenant si on vote rn et qu'on a pas peur de dire pour qui on vote on est d'extrême droite. il faut qu'elle change de métier.
tu va rien faire salope
la ligue quel bande de salope quand même
un seul ça suffit pour dire que sa mère c’est une énorme salope a ce fils de pute
t’es vraiment une immense salope
matthieu delormeau est la plus grande salope de la télévision française toujours a retourner sa veste y'a pas une once de dignité chez ce mec
ta gueule salope.
ptite salope t’as préféré le gros compte mdrrrr
je suis une grosse salope si je rt
tt les fois où j’ai l’insulte salope je vais finir par le croire
j'ai finis le manga bg et je confirme tanjiro est une salope du début à la fin
oe chacun fait la salope comme i veut chacun sa tombe
mdrr la salope crari
nique ta mère tes 2 drapeaux de salope
ça veut me faire passer pour la salope de comines ici mdr
kolo et pute présents, on se demande pk
j’avais même pas vu sale pute personne taille mes parents à part nabil ce gros fan /fils de chauve arrête de prendre la conf wiam jvais te sauter à la gorge
de + en + de fils de pute en roue libre sur ce réseau
recherchez ce fils de pute car ses types de violence sont inacceptables surtout à l’école
toujours les mêmes erreurs défensives fils de pute
vraiment pas c’est comme pour les violeurs tu peux éduquer tes fils comme tu veux y’aura toujours des fils de pute dehors à éradiquer même si tlmd éduque ses fils comme vous dites
et après on dit ouais les algériens sont trop méchants ils parlent mal pour rien en plus ils disent des trucs tellement faux qu'ils se perdent dans leur discussion de de fils de pute
supprime ton compte sale fils de pute furry de merde. ta mère elle baise avec des chiens
si click a insulté de pute, il a grave tord. mais les moustiquaires font trop les victimes pcq depuis le début du space elles parlent trop mal aux gens mais personne ne leur réponds #toxicspace
mais fils de pute y a marqué cette saison tu sais pas lire?
qui pour me vider ce soir #gayfrench #gay #soumi #pute #lope #videcouille #grossebite #grossequeue #hot #ejac #gayfrance #exhibition
faible fils de pute
soft leak est classé dans pute
alors mon ptit benjamin t’es en panne d’arguments et tu préfères t’attaquer a d’autres petit fils de pute
pleure fils de pute on m’a rajouté
elle lui a qd mm niqué sa caisse la pute
certe mais ce n’est pas une raison pour l’insulter de pute elle ne vous a rien fait
.j’en ai pas sale pute
espèce de sale fils de pute j'espère tu te fais les croisés
personne ne vous as traiter de pute l faut comprendre les chose ici vous êtes juste ridicule, trop impoli trop désagréable.
très humain avec ses députés qui disent nique la france ou ses futur députés qui s'illustrent avec leurs arabe de service ou pute blanchemarine et mélenchon, c'est la même merde
ah oui tu as raison hein j’ai un doctorat en matière d’injures. donc c’est ma spécialité. fils de pute. j’ai fait un tweet et dans ce tweet je n’ai insulter personne. mais des enfants de pute comme toi m’insulte
mdrr non t’as mal compris j’ai demandé pq toi sale gros fdp tu interviens comme si l’avis de ta grand mère là pute comptait
non non c’est juste une connasse lol
tu vas attaquer quoi!! rien du tout!! avec ta bouche et ta langue de pute touche seulement un cheveux de cette femme et tu vas voir c'est quoi un homme ... attaquer une femme sombre merde elle es ou ta dignité? dans le slip à delormeau??
mais tu confonds! c’est pas moi qui l’ai traité de fils de pute, je l’ai pas non plus humilié publiquement, j’ai juste partagé des articles de journaux très sérieux!
t’insinue que je suis raciste là??? c’est pire qu’une insulte ça gros fils de ta mère la chienne de pute
awa quelqu’un nous a traité de pute vous n’avez pas parlé? si on réagi on est agressives? ok #toxicspace
pute blanche c'est assez raciste pour vous ou bien ça passe crème? ... mais pourquoi diantre je réponds à un troll à 1 abonné d'un compte bidon qui a moins d'un mois moi?
extér alcantara & gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; extér pute croate
les mecs de twitter c’est les plus grosse pute que j’ai vu de ma vie
tin, tu as vraiment une gueule de petite pute quk aime de faire d'enfoncer son petit trou du cul .. j'aime bien ..
et je rappelle qu'il est gay, qu'il fait partie d'une communauté qui demande du respect en permanence. il aurait été sage d'en montrer. qu il continue a se foutre a poil et faire la pute sur son compte, ca au moins, ca n engage que lui.
hélas pour moi! j'ai toujours pensé que la vie est une pute injuste.
mais va niker tes mort toi sale pute
bla-bla-bla. on dit que ce sont des fétichistes, tu viens me sortir la carte de l’islamophobie. déjà j’en ai rien à foutre et ensuite c’est la pute vérité. il s’est converti pour gérer des maghrébines. insulte moi, mais c’est vrai désolé.
certaines personnes mériteraient la perpétuité tellement ils sont mauvais dans ce qu'ils disent de vraies fils de pute
quel fils de pute celui là!!! #outerbanks
et les gens, comme toi qui disent ça sont des fils de pute
un pote, une pute; y’a qu’une lettre qui change.
ahzhzhahaha t’as vu frr dushane c jne pute
tête de moi y’a autant de pute en algérie qu’au maroc sauf que dans ton pays y’a pas de tourisme
et pute blanche c'était un petit surnom affectueux. vous êtes cocasse à défendre l'indéfendable.
bah c'est vrai quoi elle parle super mal c'te pute non?
je suis a l.oppose de ta mentalite de fils de pute, dans 2 semaines je serai a argeles. on se rencontre?
il fait la pute à sigaps depuis quinze ans, comme beaucoup trop de ses pairs. c'est un pur produit des dérives du système universitaire et médical.
j’aime bien vanner le bayern mais d’un pdv purement spectacle ils ont bien baise en faisant les salope mdrrr nagelsmann fils de pute
#macronassassin #jeanmicheltrogneuxgate macron est une pute qui a vendue son boulard au wef
vous avez été colonisé par la france jusqu'en 1956 puis elle vous a lâché comme une pute
surtout si le fils de pute c'est moi
il n'est pas niais, il vit de ce système de merde. c'est juste une petite pute.
crève crève grosse pute tu va finir en n enfer
pourquoi toujours mané sort et jamais salah? c’est des fils de pute
complotisre pro poutine et fils de pute tu cummules l ami
c’est juste un gros fils de pute, ça nous prouve bien que les méthodes sont pas si éloignées d’un extrême à l’autre
encore un sacré fils de pute
jurgen hates sadio mané woullah c'est un fils de pute ce mec
comment ça tu me payes? t’as cru que j’étais une pute espèce d’encule? c’est ta face que jv bousiller en nature, va pas bien celui-là
forcément ptdrr ces fils de pute
un spin off de elle!!! plsss
savage
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
ok connasse poufiasse pétasse
tgl poufiasse
hahdjsjsuska qui a voter oui???? connard ou connasse putain
qu'elle la ferme! c'est une connasse prétentieuse qui est déconnectée de la réalité.
. mais quelle connasse!
je veux bien être respectueuse valérie mais je manque d exemple,, salut connasse c'est sympathique.
une enquête est en cours en effet donc on verra après. mais cette connasse au même titre que toi se jette sur la moindre affaire mais ferme bien sa gueule quand y’a une embuscade contre la police dans les cités et ça c’est quasi quotidien. vous êtes des pourris.
ptdrrrrrrr c'est vraiment une connasse j'suis choqué.
et ne pas voir vos enfants pdt 2 ans pr faire comme moi vs voulez aussi espèce de duchesse connasse? tu veux aussi ne rien avoir à te mettre tous les jours, avoir 0 € en banque, rien avoir dans le frigo, ne pas avoir de travail ni de voiture? va te faire foutre kate
sortez de ce bloc!!! #greysanatomy
ptn le début incroyable qui a été coupé on te fait rêver comme l’amérique, ma pétasse remplit son leggings voilà tout est dit.
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
il a inventé le terme islamo-racaille ... sur lesquelles tu fantasmes en pensant qu'ils représentent les musulman. comme disait guénon, un bandeur de musulman: l'homme moderne, au lieu de chercher à s'élever à la vérité, prétend la faire descendre à son niveau
pour infos, elle ne peut exposer plus d'informations sur demande de son avocat ... elle prépare sa défense prévue en juin. en droit lorsqu'une procédure est en cours, on n'a plus le droit de divulguer d'informations jusqu'au procès. alors le mot pute????? pas très joli
tu ne comprends rien c’est fou. on a beau t’expliquer 10 fois avec diverses explications, tu ne comprends toujours pas. je laisse tomber. bonne continuation
il faudrait l'inviter à une désémission. ca rendra le montage très compliqué pour ( et rien que pour ça, c'est une bonne chose )
mais faites lui avaler un oursin à ce bouffon flasque qui ne sert à rien et qu’il se taise une bonne fois pour toute non de du!
bravo jean-loup bonnamy, très bonne analyse. praud, il faut qu'il change de métier, il est complètement has been '. il ne comprend plus rien à rien.
ah ouais annusse kazib, les francais ont bonne memoire et toi ta pas fai un quart du 1er tour, t 1 comique!! j’ai rien a dire aux facheux comme toi sauf que tu sucera la pne a manu!!!!!!
je trouve d'ailleurs particulièrement malsonnant de me faire la leçon en évoquant une situation clinique. j'ai vu des salariés en plus ou moins bonne forme aujourd'hui, ça n'ajoute ni n'enlève rien à mon droit de m'exprimer.
vraiment je sais pas si il me dégoûte ou me fait rire ( c'est bien salope continue )
j’en ai vu des csc mais celui là est vraiment magistral. salope en c1, 13 défaites consécutives ( record historique ). salope en europa league, 14 matchs sans victoire et donc reversé dans une 3ème coupe d’europe pour handicapés.
je vois mère et salope aussi
on dirait une salope qui a répondu pour plaire je ptdr
salope hein on dit les thermes ici
un peu une salope de fumer et de se bourrer la gueule, de ne pas prendre sa vie en main et de clamer qu’on est dépressif non? jsp en fait j’ai pas eu ma dose de méchanceté gratuite ajd
cet pute menace mais ce rend t elle compte que les sanctionnés rejoindront le bouclier russe?
pute a clic allez je vire cette merde de médias
jenny quelle grosse pute, personnage le plus détestable de gg jcrois
elle avale la pute low coast?
mais comment ça?, quelle pute
a mort c’est un escro même moi j’ai pas eu ma wl quel fils de pute!!
doigby la plus grande pute a buzz dans mon livre
manon, quand ton copain écrit pute blanche ça veut dire quoi de ton point de vue?tu valides?
je n'ai rien contre le pute, je suis d'ailleurs assez pute moi même
ce fils de pute capoue comme si l équipe et en avantage
tu me boudes nn t juste une grosse pute mdr
mange ta grand mère fils de pute
jsuis pas la fils de pute
je veux bien 3awen par ci par là mais jss pas votre bitch
ton taff c’est de maquiller bts et tu quittes pcq t’as peur de tomber amoureuse d’un membre?!?!! bitch c’est le but
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
elle a dit que matthieu serait prêt à vendre père et mère pour pouvoir être dans la lumière. c'est vraiment une connasse.
ma petite connasse d’amour, une des meilleures rencontres de ce réseau je t’aime encore plus fort et dès que je suis posé dans mon appartement etc je viens te voir sur paris où peu importe la ville où tu es
tantouze mieux ça fera une connasse de moins si tu crève
et je t emmerde sale connasse, je sors pas tu vas faire quoi?
oh une connasse
excusez moi du ton passablement cavalier, mais .. quelle grosse connasse!
quelle connasse
la grande elle veux pecho amelia #greysanatomy
je m’ennuie sans toi super pétasse
pleure pétasse
parce que je me glorifie pétasse
hahaha jsuis une pétasse laisse moi être une pétasse timide
* marsa * meya cette pétasse mérite pas de majuscules
bien évidemment pétasse
c pas drôle pétasse
ta accepté cette grognasse et pas moi
normal c’est la vérité grognasse il reste que les croissants
chiale moins fort grognasse
arrête de t'alimenter grognasse, les mecs qui te nourrissent ne pensent pas correctement à ton goût.
t’as toujours 1 abonné grognasse
cette grognasse m'avait humilié. elle ne s'est jamais excusé. j'étais venu la voir pourtant. elle était hyper froide.
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
certifié pauvre chéri veut récupérer sa poulette crises gigantesque étonnant
j'ai pouffé comme un connard
je suis vraiment content même si ct pas vraiment la bonne chose à faire, de mettre un gros mur entre moi et ma famille, de jamais rien leur dire, ni où je vais etc etc depuis tout petit mtn je peux faire ce que je veux de toute façon il demande pas vu que je répond pas
mais gros comprend que je m’en bas les couilles de garder une bonne image auprès de toi au bout d’un moment! je vais pas tendre l’autre joue! je vous emmerde et jenmerde tous ceux qui crachent sur les musulman à longueur de journée! on a rien à vous prouver!
tu m'excite bcp salope
enciler tu devrais mettre salope à fputre menteur de merde je v te crevr
des grand vs creez de la fitna vs divisez ce peuple de salope
tous des fils de pute
ce petit fils de pute de bdg
c'est ton père le pointeur fils de pute
assez culotté de feindre l'indignation quand toi même militant r! tu traites marine de grosse poufiasse / pute sur telegrammême si je m'accorde à dire que c'est une dinde incompétente et que son parti est une mafia familiale.
mais frro c'est qui deja cette pute on s'en branle
oh sale fils de pute supprime le fusil à tambour ça suffit la grosse chiasse
elle est conne ou koi cette pute
oui vrm elle fout le démon cette pute, en plus de décrédibilisé la parole des femmes elle a bien niqué la carrière de deep
sale fils de pute est ce que tu a des professeurs décapités par des supemaciste blanc en france? est ce que ta des supremaciste blanc qui rentre dans le bataclan et qui tire dans la foule? le danger c'est les gauchistes qui sont conplesant avec des gens qui font des massacres
qui vous dit qu'elle est innocente? de plus pute n'est pas une insulte mais un métier non imposable fiscalement n'en déplaise à l'urssaf, la bête immonde!
quelle pute à masc je suis wtf tout ça c’est noélie
en plus ce fils pute de klopp le caline pour masquer la colère de sm vraii deumm leu ndm
donc le fils de pute qui a reverser mon chat à eu le temps de le déposer sur le trottoir et le laisser crever, mais à aucun moment il s’est dit qu’il fallait appeler le numéro qui était sur son collier
pourquoi t’écoute du rap sale pute?
fr fr
ma bitch m'a roulé un pet après avoir fait l'amour
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
ta gueule connasse
tous ensemble apprenons à dire non à nos responsables quand ils nous demandent de faire des heures supp et qu’on est une grosse connasse qui ne sait pas dire non!
not to be misogyne mais la meuf connasse
chevènement ou la gauche cupide décorée par poutine.
elle a ma vie rêvée et elle quitte? tantouze mieux. pétasse
tpmp ça devient vachement intellectuel.
t qu’une grosse pétasse tu sais que c vrai en plus donc me tend pas.
pétasse
d'ailleurs hors contexte toute a l'heure j'ai vu une pie en passant pour aller au lycée sauf que cette pétasse s'est barrée du coup c'est vide ( j'étais triste parce que j'avais un bel angle )
à qui j'avais parlé de tomates?
gamoto enlève ton blaz au passage grognasse
please je need des musiques qui donnent tres fortement envie d'avoir sa plus belle démarche dans la rue
la moitié c'était en mode sale grognasse de féministe de merde bouffe le code pénal mais non non c'était juste par amour de la loi.
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
quand allez-vous virer cette blondasse qui irrite tout le monde???? qu’elle rejoigne la résistance ukrainienne au lieu de nous saouler de ses conn .eries
mince, je savais pas que c’était la blondasse qui décidait du sort du ballon d’or
salut poulette tu connais radiohead but im a creeeep
je dis ce que je veux ma poulette!et toi te faire passer pour interpol
courage poulette tu vas tout niquer!!!
#infrarouge alors là, faudra que je revois j'ai rien compris du tout je dois être trop fatiguée impossible d'être bien concentrer. donc #replay obligatoire demain à tête reposée bonne fin de soirée
il est tellement malotru cet homme. il en a rien à faire de la cause animale, c'est tellement décevant. ce n'est pas une bonne personne à mon sens. delphine w a bien plus de coeur selon moi. elle a eu des paroles maladroites. qui n'en a pas eu dans sa vie?
rien n'équivaut à la beauté de la nature. bonne soirée.
une bonne hrira devant le tele y’a rien de mieux
j’ai du re essoré mon sweat à la machine, ce qui n’a absolument rien donné. bonne nouvelle: la tache de sauce tomate est partie. mauvaise nouvelle; le sweat est sur un cintre, une serviette en dessous tellement il est trempé mclaren me casse les couilles jusqu’au bout.
il serait temps de désarmer la police une bonne fois pour toute! ces amateurs n’ont rien à faire avec une arme! les flics anglais n’ont pas d’arme, et c’est ça fonctionne très bien comme ça!
franchement c'est ce qui pouvait arriver de mieux. la fédération internationale des journalistes!! rien que ce titre redondant est une bonne blague ... a leur décharge, ils ont quand-même vraiment beaucoup d'humour ...
ah ouai je l'avais oublié lui j'espère que la fille de louis enrique va lui apprendre à la mettre dans le fond nan parceque on lui laisse cette il a pas eu de temps de jeux à city et il a pas eu une bonne pré-saison mais l'année prochaine aucune pitié rien à faire qu'il pleure
ça n'a rien d'étonnant, il a certains privilèges particuliers du fait de sa couleur de peau: c'est la mode d'un racisme carrément radical et inversé: on favorise et parle à outrance de gens parce qu'ils ont la bonne couleur et / ou la bonne religion
c'est vrai qu'elle est moche la chaudasse de la bite canadienne! #infrarouge
une grosse chaudasse de la bite cette canadienne! #infrarouge
une belle chaudasse cette canadienne! #france2 #infrarouge
tu etais où avant d engrosser ta gonzesse???? avec ta tonche de vendeur de cuisine
top 40 non? salope
ca a tjrs été une p'tite salope beverley
niquez vos mères les reines des pute vous méritez que ça bande de salope
je te dit vous nous détester t’es con enfant de salope?
oui moi aussi je peux etre une vrai bonne salope
ta gueule grosse pute fais pas ton chevalier blanc
mdrr tu tire à balle réel jss mort en tout cas sache que t'es propos ignoble peuvent blesser beaucoup de gens je serai toi j'éviterai ce jenre de propos car il y a ta vie enjeux d'ailleurs j'espère de tout coeur que tu regrettera cela par un viol sale pute
ceux qui aiment tout autre attaquant que karim benzema est un suceur. faut pas être ouvert au débat avec cette sous race. comme si ce fils de pute de firmino faisait partie de votre famille
encore des fils de pute dans l'rétro
mais putain gros fils de pute, ça t'a pas échappé que c'est poutine qui a déclenché la guerre????
mais quelle pute!!!
on a voté lui pour empêcher l'autre pute de passer
quelle crève cette pute
est tellement fifou qu'il retourne faire des videos au lieu de tweeter fils de pute avec enzo le minecraftien
c'est fou de vouloir que la france soit ta pute à ce point. pose toi la question: que font la majorité des autres pays?
c mieux que pas venir au nouvel an fils de pute
allez cheh grosse pute
elon musk la pute #elonmusk liberté d’expression
même une truie voudrait pas s’approcher tellement il pue la mort ce fils de pute
t’es vraiment une sale pute avide
petite pute
rien à foutre, c'est un fils de pute.
donc c’est ce fils de pute qui m’a fait perdre mon pari
ach assume que ton poto est un faf, qui théorise sur les blancs comme zemour sur les arabes, hein, sale pute blanche ça te dit rien hein l hypocrite
le sale fils de pute
un vrais lâche au lieu de prendre le compte d'un connard ou d'un fils de pute tu t en prend à une go. qui utilisait son compte pour faire du bien.
répond insta sale pute
jsuis la grosse pute de la
bon c'est un sale fils de pute qui troll ses games de lol pour le plaisir, comme ya plus de modération sur twitter je vous incite à vous déverser sur son chat
ptdrrrrr sale pute nan
non il est détestable ce fils de pute
oh la pute
encule de ta race de fils de pute de raclure de chiottes de bâtard de merde de sale connard de putain de fumier de pauvre encule de merde de sale chien de la casse de crevure de ta mère la pute va crever pauvre merde. et sinon ça va vous?
nan t’es pas fou t’es juste un fils de pute mon reuf
mais bztmr la pute fils de pute
alors pourquoi 42 de fils de pute ont voter pour lui pour faire barrage au rn! venez pas l'ouvrir votre grande gueule c'est tout bande de chacals la! vous méritez que de vous faire encule en fait
la tienne lui expliquera mieux fils de pute
inès sale pute
sombre pute que je suis
match assez facile, sans trop pousser les reds sont parvenus à l'emporter aisément, le score reste assez correct malgré le fait que je les sentais capable de mieux, villareal a cru pouvoir supporter le offensives du trio phare en adoptant un jeu de pute à la manière de l'atletico
vivement la paie j’ai besoin d’acheter mes habits de bad bitch la
je vous vois bien dormir sur les canaps de la bitch
bitch n’a pas de coeur
tellement que tu réponds 1000 ans après bitch
en vrai qui veux voir ma réaction quand j’ai vue que a liker ma video du #lstparis c’est une pépite en vrai dudjdbdjdj.!!!!!!
eh arrête de faire ta bad bitch 2.0
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
justine poufiasse.
poufiasse sur 10
c’est mm pas ton anniv connasse
moi?? connasse?? jv te mettre des coups de trophée comme la meuf la dans ton drama
connasse x2
bah sympa ca connasse
une vraie connasse cette fille!!! boycottons fort boyard cette année!!!
la connasse! t’es pas cool!! 38 ans et toutes mes dents!
je dirais que c'est la super connasse, elle a le profil.
j’ai un screen d’une vidéo j’ai un regard de grosse connasse j’suis choquée
une vraie raciste et vu son comportement ce soir, une véritable connasse!!!
si elle a un problème qu’elle dégage de l’émission, elle devient pénible cette connasse
non mais de ouf connasse de jesy la
ahhh c une connasse elle
j’veux une pétasse gucci dans l’textile
voiture de pétasse clichée
j’avoue j’entend ce mot ds ma tete en mode pétasse c trop jle dis mtn a cause de toi
pétasse centrée sur elle et son nombril. vexée que l'on ne l'aime pas .. la pauvre, c trop triste pour elle. pauvre petite fille malheureureuse dans sa vie pleines de paillettes. c trop dur ... belle mais tellement stupide ...!
thiago joue, je souris comme une pétasse. ce serait vraiment une finale de qualité supérieure
pétasse fait du hulahoop
mdrrrrr la giga pétasse
bon allez .. je vais au pieu, tu viens grognasse de #noirette? aller zou!! à 2 mains
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
aaaaaah merci ma poulette
la france c en afrique mtn? bref, que ya meilleur que l'algerie en afrique jsuis d'accord mais de la a sous entendre que l'algerie a rien fais au foot c'est abuser bref bonne nuit on est africain avant tout
est-ce ainsi que les arbres vivent? voilà l'histoire de deux beaux arbres qui vivaient tranquillement le long de notre promenade plantée du 12e, en bonne santé et qui ne demandaient rien à personne ... avant que des fous n'aillent les tailler.
samedi bollaert avec gonzesse c donc un jour de fête
sale pute va comment tu peux tweeter comme une salope
mais tu me racontes quoi enfant de pute a 10 contre 11 on allait vous marave chez nous chez vous y’a pas rouge enfant de salope apprends le foot viens parler après
might tais toi salope
si j'ai pas fini le tome 2 de higurashi demain soir j'suis une salope retenez bien
j'les garde pour me farcir ta salope de génitrice j'tai dis fils de pute concentre toi, j'vais t'la défourailler cette connasse, elle en sortira l'anus fissuré dû aux grands coups de reins que j'vais lui asséner
la salope!!!
c'est veridique je suis une grosse salope
pute je pleure
les rond point c devenue le premier ki s’insère pas c une pute
bientôt 90 ans mais j’ai explosé au pute
genre les gosses après le film vont aller acheter des azuki fils de pute
la fanbase de snk = fils de pute #fact
sa ces vraix ... fils de pute envoyé par alhall je vais montré encule traitre
300 balles le billet d’avion perpignan-tanger sa mère la pute j’vais au bled ou à new york???? toz nique sa mère
pauvre raymond qui fait la pute a delormeau
10 ans sur ce réseau de fils de pute
violation de droits par ci, violation de droits par là ... mais quels droits bande de fils de pute? ceux de votre cerveau dégénèré? imposé l'imposture vous implosera à la gueule bande de sous merde. patience.
continue de stream pour tes 3 viewers et joue pas le détective privé, sale fils de pute
vous prônez l'égalité des genre sexuels, oke mais pourquoi vous tirez sur les hétéros bande de gros fils de pute? c'est litteralement le plus gros contre son camp de l'histoire de l'humanité
le plus dur quand tu te fais harceler pour une réputation de pute que tu n’es pas, c’est aussi les attouchements sexuels que tu subis sans rien demander, les propos sexistes et les demandes plus que déplacées de faveurs sexuels
on appelle ça une pute ... on va pas être déçu .. quant aux livraisons discrètes d'arme à l'ukraine .. ieger, irresponsable ... que peut 1 ukraine même armée face à 1 des armées les + puissantes du monde, à part déclencher 1 guerre mondiale et des crises sans fin. lamentable.
tweets sexistes ( pute blanche ), racistes = condamné 1ère instance ( arabe de service à policière ), antisémites ( sale sioniste & amp; petits fours au crif ), orga manif avec intégristes ( détournant étoile jaune & amp; foule hurlant allahou akbar ), mythomanie ( invention mort non-existant ) etc
je vois ta pute de mère sucer des bites en enfer. bien à toi.
en fait je vous ai tous matrixé à mettre pute à chaque fin de prenom vous êtes mes fan
ah mais tu pense vrm jsuis gentil h24 mais mdrr tu crois que jsuis t'a pute
répond insta j'ai dit sale pute
en vrai la série est très cool mais je pisse sur les fans c'est souvent des fils de pute pas drôle
toi depuis 2003 tu fais ta pute a toujours parler des meufs trouve un autre sujet
oui oui bitch
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
ptdrrrrrrrrr son connasse là
ha le twitter ou tu pouvait être une connasse sans que personne disent rien
quelle connasse, raciste ben oui entre elle cnews on a larace des racisssstes
propos totalement inadmissibles, sale connasse!
tu veux connasse fais pas genre
derrière toi connasse!
je suis ko. je viens de voir une story de mon pote qui est chez une pétasse. mais genre premier degré, cette fille est méchante. c’était la première à insulter mon bro et mtn elle veut lui bouffer les couilles.
pfff pétasse!!
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
tenez les filles, sah c’est grave utiles merci pour cette création mdr. finis les douleurs en pleins cours avec la chaudasse ( le nom est claqué par contre )
de grosse bouffe avec ta soeur et ta femme la chienne insoumise.
jsuis une salope si je la tape pas
je suis une salope si on va au rattrapage tu l’auras vu ici en premier
ouais, je commençais a avoir des soucis de respiration et tout, je montais les escaliers j'étais essoufflé comme une salope
on sera demain dans 30 minutes et il fera toujours nuit donc t'as intérêt à faire vite salope
définissez moi salope. j’ai déjà mon idée
nour qui m’insulte de sacré salope sans coeur
sa mère la pute on n'aura le retour des fdp qui vont tweet le prochain ep va rentrer dans la legende les animes only vous êtes pas prêt juste pour bien prouver au monde qu'ils ont lu le manga sah on vie trop dans une boucle
du coup votre co-cheffe de file c'est une pute blanche ou une arabe de service? c'est juste pour savoir ou elle se situe dans l'échelle des valeurs non racistes de #tahabouhafs faites donc le ménage devant votre porte si vs voulez garder les votes jusqu'aux #legislatives2022
mais tema ça fait des photos de salope en épinglé pose toi les bonnes question
bh prend pas par au débat si au moindre vrai arguments tu te met à sortir des vieux même bien facebook car ta rien a dire grosse pute
bah le truc c’est que dans mon contrat faire la boulangerie c’est écrit ( ça me fais chier mais bon ) après le reste nsm je suis pas là pute
jsuis une maxi pute pour les couples du genre amy et jake dans b99, s'ils finissent pas ensemble jvais mal le vivre
c’est un sale bandeur de meuf faut vriament quil aille baiser sa grosse mère la pute
j’ai fais référence parce qu’il est venu me traiter de pute et autres en dm. et si le sujet c’était le racisme envers les miens, j’aurai dis la même. je l’ai déjà défendu plus d’une fois.
le basket, ce sport d’enfant de pute.ablaah
j’ai pas compris pour on parle tout le temps de ça mais moins du pute blanche c’était une de ses maladresses plus violente que les autres je trouve pourtant
que je me disais ce serait sympa d'être potes il était là en mode ah ouais bah d'accord pour le coup vas y c'est terrible et je suis une giga pute mais m'en fou, et après il part et voilà c'est la fin de l'histoire on s'est plus jamais parlé
je suis une pute si il est moins bon que varane en ce moment mais il sera jamais titu
tu comprends pas quoi dans baise ta grosse mère la pute sale déchet?
tfou 3lik sale fils de pute
oui c'était celui-là. bah dit toi que j'en ai chie sur le combat de fin à cause de ce fils de pute de suicune
encore une pute de marseillais qui n’a pas vu la gueule de ses maillots
nike tout tes mort oh suceur de bite ta mere la pute sa te pisse dessus petite merde
je rentre chez moi je vois ça mais quel gros fils de pute
les sourcils en chatte de pute? pardon
ah ouais imagine on te prive de tout on te boycotte comme jamais et tout tes potes te font la meme choses, sauf qu’un moment tu petes un câble oblige tu vas te taper pour prouver que t pas une pute, maintenant imagines poutine.
je m’en fou de ce que tu veux ou veux pas. on est pas là demi portion. tu es totalement hors sujet. tu es ma tite bitch et je m’amuse quand je veux avec toi. tu attends et tu continue à apprendre à compter.
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
oui mais je trouve quand même que c'est une connasse genre elle tuait les chats et c'est juzo le roi du monde qui prenait tout
ouais je suis une emmerdeuse
laisse c’est l’autre pétasse qui invente des communaute
pétasse la vie qu’on mène
le beauty privilege en question: etre une pétasse à pénis à basket multicolore
parle pas de mingi grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
blondasse? mysogine pathétique
la résistance dans la haute fonction publique? vous parlez des poissons volants ... je pouffe
tu l'annonces comme si c'était une bonne nouvelle ..!! demande à tes amis .. pourquoi les avoir intercepté à la base .. étant donné qu'il y'a .. rien d'ostentatoire dans leur acte
kassaman part2:nul ne prêtant oreilles à nos revendications vous cassez pas la tête 54-62 nous étions seulles 90 'pareil une bonne partie de la planète souhaité la disparition de l'algérie regarde derrière toi, rien ne te choquera en 2022
j'en ai rien a faire de ta réponse on a déjà beaucoup à faire, passe une bonne soirée blondie
et ce serait exactement la bonne réaction face à ce cauchemar fasciste. mais ici ... rien.
de rien tony bonne soirée et bonne nuit à toi aussi
les statistiques et expérimentations en psy / bio, je laisse ça a vous les pros. c'est compliqué. déjà que kahneman a démontré que même les pros se plantait rien que dans le n ( trop petit ). ça m'étonne pas qu'il y ai plein d'études foireuses. bonne soirée.
le jour où je vois mon mec dans un space de gonzesse? mdrrr je désactive
sinon jsuis une salope
c’est du damso grognasse
pareil: j’ai été matrixé par une meuf au lycée pendant super longtemps, aujourd’hui ce n’est qu’une salope en perte de vitesse
les femme c'est des salope croyez moi y a pas plus grosse sorcière
#nowplaying sur radio tempête: tessae-salope
un tas de chiens qui traitent des meufs de salope juste parce qu’elle sont pas sur eux. la wonte quoi.
detox jour 3: yanis est une salope
jeu de salope la
j’ai pas rien foutu salope
au vu de nb de fois où vous avez sucer macron comme une vielle salope pendant les 5 ans je préfère un ciotti qui lui a compris que le lr c est mort comme le ps pour justement avoir lécher le cul de macron et des petite salope d en marche
mais j’vais câbler putain d’merde arrête de m’imiter putain ça vas trop loin là stop putain salope.
est ce que vous avez un diplôme de goûteur de tomate??? et elle a aimée se faire goûter la salope???
la prochaine fois que tu te plains que t’es seul jte pete la gueule ( après si c’est une salope on dit non parce que tu mérites qql d’incroyable. )
je ne vois aucune des pseudos féministes ici parle de jonhy depp et cette salope d'amber heartmais bon.
ta mère pute est fière de toi aussi mal éduqué salope
la plus belle salope de lyon
shyv c’est trop une salope punaise cette série va me rendre fou
y’a quand même des fr qui sucent des allemands je vais m’occupe de sa je suis une salope si je vous tappe pas
fifa pire jeu que j’ai jouer de ma vie un vrai jeu de fils de pute
c quoi ton problème fils de pute
c'est ben moin dangereux de faire faire la pute aux p'tites blanches voyons!
l’application sale fols de pute
mdrrrrr feur pute raciste et peter mais pitié belphé
et??? un problème?? je le droit de faire un blague pour dire l'un de mes persos préf de tout les temps, de citer mes persos féminin préf ou encore le genre d'oeuvre que j'aime? non? j'ai pas le droit c'est ça sale fils de pute?
verstappen fait ça ça chouine de partout et ça l’insulte de fils de pute c’est de la course c’est normal
c'est pas une vieille pute comme toi qui fera plier poutine, connasse.https://t.co/bubriqka78
henni wollah je t’aime mais touche pas à sadio mané sino dina lasers sa ndaye si tu na pas compris c’est ta mère fils de pute
j’assume tgmr la pute
moi être la pute de ma propre vie
mdrrr mais il est marrant en + ce fils de pute
vous êtes des gros fils de pute .. en plus vu ces déclarations et vos réactions .. le mot racaille vous défini tres bien .. vous faites la honte de l'afrique
mon spider sense est formel: scpo est de gauche et c'est une grosse pute
oh la mitho je les jamais insulter de pute j’ai dit que tetai une pétasse et une connasse c’est différent
et de tout manière empêcher de reporter le match dans cette grosse crise covid c’est des énormes fils de pute la ligue donc je ne sais pas s’il faut suivre ce qu’ils disent mdrr
jsuis une maxi pute pour les couples du genre amy et jake dans b99 s'ils finissent pas ensemble jvais mal le vivre
la pute est grillée
je n'ai pas voté pour ce fils de pute qui nous mènera à la 3eme.guerre mondial et a la destruction de la france!
sa daronne la pute faut faire sauter à cette chienne zero respect ...
il se passe quoi avec opensea bordelll j’étais en pleine transac sa mère la pute
ya un ptit tdc d'extrême droite dans mon lycée qui soutient zemmour et qui affiche son soutien à israel a mila etc bref je vous jure que si il ramène trop sa gueule avec moi unjour je vais lui arracher sa grand mère a ce fils de pute sa tête de clébard la
après elle a un beau corps mais dire que c’est une pute pcq on le voit mdrr les boug vont jamais dehors ou quoi
fils de pute, joue de la flûte
elle va faire lappel la pute
mdrrr elle est sérieuse cette pute?
mais quelle pute à buzz ce mec. c’est une dinguerie!!!!
trop un corps de pute
pute ( mais merci )
oursin comment ça jour des boites bande de fils de pute
c'est toi l'ordure là fils de pute
ah je ne défends pas ça moi. pute blanche c’est pas admissible. mais ça change pas qu’il s’est excusé, qu’on a un ministre accusé de viol, un président qui lui aussi dérape verbalement, etc etc bref, le procès qui lui est fait en continu est un zoom particulièrement partial.
ferme ta gueule toi! richard ferrand de fils de pute, on sait toutes les réformes anti social que tu veux faire passer en tantouze que président de l’assemblée nationale, et quand bien même ça doit pas passer, tu triche en comptant mal les bras levés. on t’a vu enfoiré! fdp crève
c'est une vielle qui décharge le cul d'une pute quand tout à coup son mari rentre dans la pièce et lui dit tu mentais pas quand tu disais que tu soutiendrais ta fille dans son taff
on va te retrouver sale fils de pute
la plus belle attaque de l'histoire du football a été sacrifié pour un golfeur gallois et un fils de pute qui statpad on peut le dire
au le fils de pute
t’écoute népal que depuis adios bahamas? bolosse mais ferme ta gueule grosse pute laisse les gens kiffer tranquille dans leur coin
ce sale fils de pute, l’antibiotique des gens qui votent zemmour
fière d’être un vendu? françois burgat vous mérite pas d’être français sombre fils de pute
il ne faut pas dire que taha bouhafs est raciste, mais lui peut insulter une femme de pute blanche! taha bouhafs est raciste!!!
oui oui, une pute hard discount
oui sauf que les équipes ont été empêchés par les autorités local de déplacement à cause d’un trop grand nombre de cas covid. donc faut être un énorme fils de pute de jouer sur la règle quand la santé est en jeu
la pute qui se moque du trottoir
p'tite pute j'suis sûr t'as pris le sujet 2 en esh
est tellement mort qu'il retourne faire des videos au lieu de tweeter fils de pute avec amicale refuge
c'est la fachisme que vous aviez en face face de vous les gens ont voté macron pour éviter ça pas par adhésion à votre idéologie de fils de pute vous n'avez été que 40petite merde
bitch t’es incr t’es une bête de meuf shut up!!
nous les go d’avant ptdrrr en ouais nous les anciennes bitch please
insane airdrop
oui bon le but du space c’etait pas pour créer des histoires xptdrr bitch, cause u didnt know???
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
la poufiasse
le poufiasse il sortait du fond du coeur mamamamama
xptdrrrrrrrrrrrr poufiasse ebimi
par ta pote, oui c’est une poufiasse
ta pote oui c’est une poufiasse
ta pote c’est une poufiasse ptdr
weeee la poufiasse
le mot zigounette est trop drôle c'est comme poufiasse
supprime poufiasse il est encore le telps
poufiasse.
que même la lumière ( 300 000 km / s, tu cligne des yeux elle a déjà fait le tour de la terre cette connasse ) ne peux pas s'échapper??!!! ça rend fout les questions sur l'univers, ça dépasse l'entendement, le vide, l'espace, les ordre de grandeurs, l'infiniment grand et
le connasse m’as tué
mais c’est quoi l’histoire du space là wsh j’arrive et j’entends des pétasse et connasse #ouimaisnon
j’ai même pas entendu le connasse mdrrrr #ouimaisnon
c'est pas je regarde un kdrama avec mon petit frère le gars est plus investi que moi dedans des grands cheeh pour elle,oh nan pas l'autre connasse,viens on avance de 1min pour pas la voir l'autre la
tg et répond moi connasse.
annnn ca la traité de connasse ca assume pas
connasse alors qu'on se connaît même pas???
ils parlaient de debo quand ils disaient connasse si j’ai bien suivi #ouimaisnon
ahahhahah elles l’ont traité de connasse?????
ouais cette connasse là
pas toi connasse
ça a insulté de connasse avant qu'elle arrive mais maintenant ça veut débattre ptdr. la pauvre elle sait même pas.
perso t ma connasse préférée
une tomateemmerdeuse??
qu'il ne s'occupe pas de cette petite pétasse prétentieuse centrée sur elle même ... elle l'insulte lui, ses parents, nan mais sans blague!
vous voyez les groupies à deux francs 50? celle qui ont pas trop de dignité dans les dm des garçons là? réveillez vous bande de pétasse
désolé un mec qui parle colle click c’est éliminatoire, un mec qui parle comme une pétasse comme ça bye
more life a ma meilleure ennemie pétasse va
donc la s’te pétasse elle me fait passer pour qlq que j’suis pas tout en m’affichant et c’est moi qu’allah doit guider??
aujourd’hui j’ai été une pétasse énervée et wlh j’arrive pas à me calmer
la pétasse!
ptdr respire un coup la grognasse jsp t’as cru quoi
same energy, on dirait l'année dernière avec l'autre grognasse pleureuse là#topchef
surtout sur tiktok, ces grognasse la
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
blondasse aux yeux bleu
il a aucune putain de chance contre naruto a ce moment. monsieur fait de l'urbex pendant que l'autre blondasse donne du chakra a 15000 soldats
elle est complètement hystérique cette femme elle veut avoir une vengeance personnel contre zemmour et maréchal qui est sans intérêts pour les citoyens français, elle veut encore saboté zemmour pour protéger macron la putain de salope
tu crois que je suis une pute à me faire marche dessus t un ouf toi et mon reuf non jamais
alors je vais me répéter mais jamais un pr ne s’est amusé à m’être sa couleur à l’an si il n’est pas majoritaire. 20 siège ou 200 d’écarts cela ne change rien. il n’a pas la majorité. pour la simple et bonne raison que même si il peut dissoudre il serait puni dans les urnes.
il n’y a rien de mieux que de s’endormir avec le chant des rainettes et une petite brise du soir bonne nuit
détrompes vs madame! j'étais sur tnt, l'image était bonne, et subitement, elle se brouillée toute seule pendant un moment, après, un long moment, c redevenu normale. je penses que ça n'a rien avoir, ni avec ma télé, ni l'antenne, ni tnt d'ailleurs.
allez c’est pas grave y’a pire lol les gens s’indignent pour rien et lancent des méchancetés gratuitement alors qu’ils n’ont certainement pas voté eux même bonne continuation mec. ps. moi aussi je veux des excuses
t’es gênant carrément y’a même rien à répondre mdr allez bonne soirée à toi
si dieu te la enlever de ta vie c’est pas pour rien mais bon si elle a changer dieu la remettra sur ton chemin si c’est la bonne
faux c’est une énorme salope qui bosse avec des voleurs
t’es ma salope
j’ai décidé d’être une salope
bon je t'avais répondu calmement mais comme tu veux insulté okbon déjà grosse connasse que tu es t'es lui dis tantouze que la femme est d’accord avec cette vie c’est cool mais tu viens ouvrir ta grande bouche de salope alors qu'effectivement ...
j’en ai marre que tu me prennes pour une salope
jpeux rien cacher à cette salope wsh elle veut tout savoir
t vraiment un salope
avec la rouste qu'ils sont entrain de prendre tu m'étonne qu'ils ont le moral en berne les nazis de zelinski. une salope de premiere impliqué dans es anama papers et autres joyeusetés comme tout les dirigeants européens. macbete le mal élu tricheur compris
t’es vraiment qu’une salope, gros je te dis attend je finis toi tu quittes?
shade les gens sous compte fake c’est un move de salope ptdrrrrrrr #naynayfm
oui chu une salope
non je te traiterais pas de salope
mais nimp ma salope
petite salope viens dm que je te remette en place.
je savais que jusqu’à la fin de ma vie, les gens se serviraient de moi pour leurs besoins, leur petite vengeance personnelle, leurs désirs, je suis la pute du monde
15 lp riot apres une decennie d'amour toxic, a l'epoque tu me donnais 25 voir 30 lp maintenant tu fais ta timide sale pute
fuck jl amaru ce gros fils de pute gênant et pas drôle
je hais les fils de pute qui vomissent leur bonheur en public cette bande de néo nazi
en gros une pute
faut vraiment être une sacré pute pour faire le gentil devant toi et parler sur ton dos après
le mère de steven est une grosse pute
sephiroth quel fils de pute
mon reuf chui une pute. j’ai achter l’édition deluxe et j’ai tjr pas lu!!!! mais tu ma motiver je commence demain
mélange pas gestuelle et flow mélange pas coke et pute
au nom du père ( pédophile ), du fils ( de pute ) et de l’esprit malin:
si demain on rend son indépendance à la bretagne et qu elle nous fait un coup de pute version bombe nucléaire et biolabs à la frontière, on aurait vite fait de la récupérer dans moins de 30 ans si elle emmerde autant le monde avec un nazi breton aux commandes. logique.
des fils de pute en gros
c'est beaucoup plus haut que çà. c'est la petite pute à klaus schwab
je suis hors moi 7it 7assit b 7agradans ce pays, tu es une pute jusqu'à preuve du contraire!
parce que pour eux, insulter dieu serait du même acabit que si je t’insultais de fils de pute. en soit c’est ta mère que j’attaque, mais du tu deviens un enfant d’une catin. sauf que la grande différence c’est non seulement dieu n’est pas leur mère, mais il n’existe pas.
mdr sale pute va
je suis là
y’a quand même de sacré pute sur cette île, purée, pute et hypocrite
za3ma il faut pas se mentir. bent lih une fille et lil donc automatiquement je suis une puteet fach dert fih bda kay dkhal ou ikhraj fl hadra za3ma rah la sécurité.
réel donc pleure sale fils de pute
bande de fils de pute!!!!
ta mère est là pute du quartier
ferme ta gueuie saie pute
et qui es-tu, sale pute, j'te l'ai pas dit, donne moi ton avis, pute camerounaise
nique sa mère benjamin la grosse puteil assume pas ses actes
jviens de me prendre une amende juste parce que j'étais arraché en train de vomir sur un toboggan dans un parc fermer avec la l'enceinte à fond. vraiment des fils de pute ces flics
mais gros fils de pute je défile la conv la pas le tweet fais pas le debile et va bien niquer ta grand mère sale chien va je te pisse dessus fdp
je ne joue même plus tu m'encore la chatte à ta mère la pute
135 € encore pour eux, je suis leur giga pute
rs3 dans pon glock, j'apporte du nerf terre dans le cul de fils de pute de porc.
tu parle de qui quand tu dis vous jv venir gérer ta soeur la pute a toi
je pense meme le 4 il aurait été malade ça générait trop d'argent il était entouré de trop de fils de pute avec des idées de merde ... contentons nous de célébrer les masterclass qu'il nous a laissé
ta grand mère la pute sale fils de pute d’encule de trou du cul 2/10 y’a une rage de barbare d’élite la dedans
sauf du coup? elle n'a pas le droit d'avoir c'est idée juste pcq il y a 10 ans elle a été élu miss france? l'hypocrisie a l'état pure c'est la pute qui se fou du trottoir la
les vieux ces fils de pute ils s croient tout permis
pour vous porter une robe c'est faire la pute sur internet? vous avez jamais vu une femme en robe ou bien ...?
sa pute de mère a dit ça oe
lisa rina la plus grosse pétasse
qd je vois la vidéo de qqlq qui se film entrain de pleurer ça me rend heureux ahaha cheh espèce de grosse pute bien mérité
c ma pute aucune dmes pute meurt sans mon autorisation mdr
tu peut être une pute en étant mineur mon gars
ouais sauf que contrairement à l’ex de tk c’est pas une grosse pute
jcrois savoir c qui en plus et t'as pas de vie grosse pute de merde va tweeter sur les bdg et lache moi les couilles
j’ai regardez ton stream t éclater au sole sal chien ta veille tète jte bz ta mère la pute moi t un ouf toi
si tu repond ps t une pute
mais ils sont cons ou quoi ces fils de pute bien sûr que c'est normal
yooooo, merci pute quand j'aurais un onlyfans où je poserai avec des peluches de yoshi et toad, je me l'achèterai.
je me répète pendant 2h que ttes façons, je vais jamais y arriver. après 2h et une minute, je me regarde dans le miroir et je dis: donc moi chu une pute? moi jvais abandonner???j a m a i s.(et je repleure un coup mais le poing serré parce que si c'était facile ça se saurait )
les amis je suis une pute pour mes propres dessins
j'ai prévu une surprise aux 100 abonnés je vous jure que vous êtes pas prêts ( c'est archi pas pute à clic)demandez à
j'ai enfin ma clé ow2, problème ça ne marche pas et j'ai pas le jeu sur merci blizzard d'être des fils de pute, que ça soit riot, blizzard etc c'est tous des fils de pute
technique pour devenir riche sans avoir à faire la bitch svp?
faire des trend avec ma bitch et ne jamais poster
les filles qui se proclament bad bitch en écoutant du shay mdrrrrr mentalité de segpa, hors de ma vu
le moment où luke dit you are gravely mistaken à palpatine, et vader tourne sa tête vers son fils en mode bitch???? peak comedy
je dis ça psq mes yeux pop up en mode miley cyrus looking ass bitch c moi le leader des arabes aux yeux clairs qui
plus on est de fou plus on bitch
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
... la fille a l'origine du tweet fait clairement comprendre que ça ne la dérangera pas de cuisiner pour son garset elle n'a jamais dis que son mec ne cuisinera pas pour elle non plus mais bon fallait que tu fasses ta connasse
jtm connasse
c’est elle qui a dit connasse
oui connasse ms prq tu ldonnes
mais à l’intérieur pétasse
dit leurs mmwmdmdr pétasse
quand preta a dis qui m’a traité de connasse pétasse ça a grave parlé chinois après #naynayfm
ahhhhhhhhhhhh purée maxi pétasse la vie #naynayfm
tg pétasse c’est une déclaration ça j’crois
le monde c’est devenu n’importe quoi maintenant tes serveur tu te fais filmer par des pétasse pour leur story de pétasse
#istandwithjohnnydepp marre de cette grognasse d’amber qui ressemble à la folle dans you
grognasse aigrie va
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
sinon la blondasse poédie ouvre sa grande gueule dans le vide a 3500 de chez elle cette poufiasse
j’ai pouffé de rire dsl
bonsoir mes amis et amies twitter je veille pas à soir rien de bon à pitou-tv hihihi bonne soirée et garder le sourire
toutes les vies se valent pour moi pcq je pars du principe que de toute façon rien n'a de sens étant donné que peu importe que tu sois péd0phil3 ou une archi bonne personne selon codes de sociétai à la fin tu finis pareil ya rien après la mort rien n'a de réelles conséquences
c’est bon mtn tu me crois? bref j’espère que tu n’es pas trop énervé d’avoir perdu temps à t’acharner contre moi pour rien et bonne nuit!
oui je sais mais rigole pas de moi sinon c'est comme si tu validais mon acte alors que j'étais juste une pétasse
non, je ne serai jamais pro-immigration. et je n'ai jamais été contre l'otan, ça n'a aucun sens. religieusement, il ne sert à rien de flatter les catholiques, 10 d'entre eux ont voté zemmour. et parce qu'on n'a pas à me parler ainsi, je te bloque sans regrets. bonne nuit!
moi je veux bien les gonzesse
jles dm pr lui dire que son mec m’envoie encore des mess alrs que c mn ex elle la tjrs pas tej si c ps la reine des salope jss mort
tu as besoin de récomfort? je viens te baiser salope qd tu veux!
vas y essaye ma salope
oulahhh le surnom de cette maladie ce serait pas grosse salope?
nebula qui a un des meilleurs development chatacter est remplacé par la salope de nebula du passé. j'ai les nerfs bordel de merde.
quel mépris? #bouhafs est une grosse merde subventionnés aux allocations! un fils de pute qui vendrait sa mère pour un buzz! une salope anti flics! mais bon ça va être un super député je n’en doute pas! bisous
les tweets comme ça de salope
p t d r elle a osé dire ephémère la pute
demande du lamictal à un psychiatre fils de pute, si t'es bipolaire ça te sauvera la vie sans te faire devenir une loque comme le lithium ou la dépression encule. ( par contre rien contre la tourette )
ta mere la pute a toi
ahahahaha jtm mais vntm par respect à ta mere la pute
j’allais dire ntm mais j’le dis pas pas par respect pour ta grosse pute de mère
nique ta mère la grosse pute
hdjdjdjeiidodoziekdoe je pleure ptn t’es un gros fils de putet’appelle tes parents papa maman je donne ma main a coupé, et tu connais tourner dans le vide de indila par coeur plus ta grosse daronne fumeuse de cigarettes électroniques
et moi je vois ta mère la pute en finale
la vie est vraiment une pute parfois
les meuf vous kiffez qu’on vous insulte de pute ou quoi???? je reste sous le choque là
ftg sale pute tu tweet des tap in ta meme pas vu bleach
dommage que ta daronne la pute ne t’ai pas avorté ça m’aurait pas contrait de dire que moi aussi je t’aime
si tu devais laisser un conseil aux générations futures, quel serait-il? le mal triomphera toujours sur le bien. donc soyez les plus gros fils de pute de l'univers et le succès vous sera toujours acquis. a l'inverse, le bien, v
honte au mec d’être une grosse pute
je t’aime fils de pute va
le mec est fiable sur tout sauf ça? sa mere la pute
mâle alpha sale pute
puis bon, faut savoir être compréhensif et bienveillant dans ce genre de situation donc oui faut vraiment être un fils de pute pour demander le tapis vert sur ce genre de cas
ouais c’est une pizza de fils de pute quoi
continue sale pute j’espère que tu vas finir avec la boule a z
aaaaaaaaaaa mais c’quoi cette pute aussi mdrrr
quelle grosse pute cette meuf #eliteseason5
tjr les même les bad bitch de tottenham la
bitch on fait comment?
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
brenda cette poufiasse elle tweet de la d on peut pas la citer depuis tout à on heure
oui, c’est trop une connasse, elle manipule affectivement rue
moi tu me mentionne jamais connasse
wallah meï elle m’a trop oublié cet connasse la
7 * connasse
j’espère il va t’arriver ça t’as osé dire que joseph était trans pétasse
la grosse blague. vieille pétasse.
si vous voyez une pétasse cheveux rouge faire la belle en classe c 2022 cabriolet intérieur rouge c’est bien moi
j’avoue pétasse
en sah c'est trop dur serrer une grognasse quand tu vas plus en cours
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
l’émulsion doit se faire petit à petit :) la prochaine sera la bonne rien de meilleur qu’une mayonnaise maison!
je ne parle pas aux nationalistes aigris, ça n'aboutit à rien. bonne soirée
reviens plus au maroc ont veut plus de meuf comme toi vulgaire et qui disent n’importe quoi pour des jaimes
100 euro en cam cette grosse chienne
y'a pas gonzesse jss décu kloklo
il ne peut pas y avoir que 14 millions de futurs a partir du moment où il calcule à moins qu’il ait regardé que dans 14 millions de futurs ( jsp si t’as compris ). en gros soit il a eu la flemme d’aller plus loin soit c’est une salope qui sait pas contrôler son pouvoir a 100
sur twitter il y a toujours un fils de pute pour parler d'orthographe. ;)
je vais peter mon crane la putain de ta mere c'est quoi cette merde bande de fils de pute
pute à blanche
au nom c'est un mec que je souleve normal il a honte de rien cet enfant de pute de pointeur
j'étais pote avec ce mec qui règle ses histoires de coeur en live sur twitch et il a osé dire que j'étais une pute à buzz. en plus de ça il critiquait que je pensais qu'aux stats mais c'est lui qui parlait que de ça ( et qui le fait même dans le live non-stop là ). c'est lunaire.
ta raison vérifie le prix pour une veille bm sale pute à shein?
mdrrrr sale fils de pute va
baise ta pute de mere sale pointeur de merde jss pas ton camarade moi espece d'enfant de timp
une vie de rage mais elle reste belle cette pute
grosse pute va
2019 j'ai encore la haine si ont avait pas cette pute de alba on serait partie en final contre tottenham et probablement gagner avec un messi en feu
joyeux anniversaire je peux t'appeler une pute si tu veux en cadeau
je finis la soirée en rappelant que le monde est une pute. bonne nuit.
tu te trompe full égalité les deux on one shot oden qui a battu kaido si il avait pas utilisé de coup de pute conclusion bb prime et roger prime one shot un yonko banale
français et fier de l’être, issu d’un pays dont jamais les fils de pute de racistes ( comme toi ) toucheront le pouvoir, maintenant ferme ta sale gueule
ptnnn trop le seum ça se voyait c'était des giga pote tt ça a cause de la pute de nashandra vrmt ds2 le message final c les meufs c tt des pute
t’es quel genre de fils de pute toi?
motm 3
émeline passe son temps à recevoir de ma part des posts qui la traitent de bitch et d'autres qui disent à quel point je l'aime, elle ne sait jamais à l'avance ce que ça peut être
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
en tout cas inspires toi fais mieux connasse
ça te fais rire connasse!!!!!
c’était en fin juin connasse pendant l’attaque terroriste
connasse tssss
j’avoue maxime t’es une pétasse a faux ongle
c’était une question commence a bien parler ptite pétasse va
bahaha en mode je suis la pétasse à faux ongles jpp
même si t’es fraîche on peut te next pétasse
pétasse quand tu me laisses, j’me sens seul à la mort
aller c’est bon j’me casse .espèce de pétasse va peuh
qu’on me ramène mon visage de pétasse, flemme d’avoir une tête de bébé
the pétasse
lola débloque moi faut je continue mes messages de love pétasse
réflexion brillante. moi j'm qd une méchante est bectee par les loups, c'est pour les pétasse qui se disent méchantes. de rien
on peut lui demander de la fermer à cette pétasse svp?!!!
personne l’aimait en fait cette grognasse?
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
augmentation du tarif de lephad pour la guenon.
ptdrrrrrrrr il a dit poulette jv canner
3 morts ( fanny, emilie, sylvia ). y a que romain à sauver. les autres servent à rien. renouveler la coloc est une bonne idée, mais avec ces persos là, c'est la connerie du siècle omg!!!
bonne question. depuis brzesinski et sa doctrine de containment rien n'a changé.
c’est vraiment unne bonne button box, aucun regret. c’est ma premiere button box, faique j’ai rien à quoi la comparer, mais j’aime pa mal plus ça que mon keyboard for sure.
même si c'est un sport d'équipe est-ce qu'un nuno qui lui fait une bonne saison et qui n'a rien se reprocher mérite de se faire sifflé autant que neymar ou messi
bonne anniv t lz meilleur rien a dire suuuuuuuu!!!
comme la grosse chienne qu'elle est
ce mec s’épile les sourcils comme une salope mais il calomnie une femme voilée. ta mère mériterait des baffes juste pour t’avoir engendré.
salope d’la saison: habti
on lui pisse dessus cette salope ( gros seins malgré tout )
petite salope
elle ose parler de chantage cette salope
faut vraiment être une salope qd même pour faire ça mdrr!
ah l’fils de pute jme suis fait avoir
luis diaz il a coûté que 40 m j'en reviens pas ptn ma meuf c'est vrmt trop une pute
pascal sa mère la pute la
sfr = fils de pute, tvoi le mec qui abuse cache
elle mérite pas de recevoir notre salive cte pute
un film complètement fou, rien d'étonnant puisque c'est produit par la troma. si vous voulez voir un combat entre un homard et un dauphin. merci au portugal et à pour cette découverte et n'oubliez pas: les dauphins sont tous des fils de pute!
attention de ne pas parler mal de lui, tu risqueras de te faire traiter de pute blanche.
mais si je choppe le fils de pute qui a dis que c'était une bonne idée de faire faire un mémoire au gens pour valider leur master je vous jure qu'il s'en sort pas vivant
ta pas honte de dire sa enfant de pute
mdddr quand on est pas moche et pas beau au même temps on est trop des remplaçant zaama je m'appelle isco sale pute?
toi ta mere c'est tellement une putain de sale pute
mon bébé c'est ta pute de mère
ta geule grosse pute
en va voir ce que tu fait une pute de merde
y’a un mec il m’as insulter de pute tout à l’heure pcq je voulait pas lui reprendre la ps5 a 900e?? mddr tu veux pas je te donne mon salaire aussi? me saoule ce taff
aurore elle vient littéralement de foutre son doigt dans le nez et me fourre son doigt dans ma bouche grosse pute
gros fils de pute t’es une pute tu as besoin h24 de parler du psg parce que sans eux tu n’as rien à dire
nique ta mère la pute sal nwar je suis au chiotte ça a raisonné j’espr il t’arrive une dinguerie cette nuit
mais grosse pute archi pas t grave guez
elle est vraiment si bien que ça cette série? pour avoir vu breaking bad je suis perplexe ( skyler = pute )
bon ferme la grosse pute
la bio plus le tweet, comment elle cumule la pute
par contre j’ai mon outfit pour le concert mais on dirait une grosse pute coxlxr’ejr
bon demain jmet vrmt ma robe si j'la met pas j'suis une pute
le fils de pute
mais meme imaginons que je savais pas me battre et que j'etais tout petit il bande sur des petites de 15 ans et il defend la pedophile cet enfant de pute et apres il vient faire le grand a insulter ce crasseux
sale pute de merde tu vas me la donner tout de suite encule
fils de pute j’suis en soirée j’suis entrain de pleurer de rire seul devant mon tel
oh la pute ptdddrr
elle sont tous assoiffés de buzz ces sale pute
une vie trash mais elle reste belle cette pute
alors-
y’en a qu’un seul qui a déjà été soulier d’or européen alors qu’il évoluait dans le même championnat que les 2 goats bitch please
5 million pour un anneau géant? bitch please, je ne paye même pas pour ma pornographie anale
ah t'as réussi au final?
j'ai essaye!!
cuillère
j’ai voulu faire ma colo rouge mais finalement le résultat on dirait un brun?? comment je suis censé ressembler à psycho jenny ou angel devil mtn bitch?
purée noam j’ai dis devenir riche sans faire la bitch!!!
c’est trop dur d’être une bad bitch camille
life’s a bitch, if not you will probably end up marrying one l’être humain est ainsi fait, quand il n’a pas suffisamment de problèmes, il s’en crée.
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
curry ne connais même pas cet poufiasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
sobre, la nyaru part faire un tour a la ligne de touffe avant de dormir (: une bonne lecture avant de dodo, rien de mieux x )
quel réseau de salope parler de la vie privé des gens pour du football
une salope
espèce de grosse salope
réel mais comme une salope j’crois j’lui enverrai un msg demain
pas drole frere j'te débloque pas t cringe depuis 20 minutes tu me cala pas t'a cru jt ta salope frere
salope n'est un terme que j'utiliserais pour la bite de sadouni ni son corps ni sa façon de coucher ninles choix de bouche trou. une vieille pute qui tué les femmes qui refuse sadouni.
nan c bon ftg tu est gênant tu tweet sur moi ta cru jt une salope ou quoi
qu’elle crève la vielle salope, qui veut que nos enfants crèvent pour que les leurs vivent
la sale grosse pute qui me sert d’airpod droit ne charge plus je vais serrer
c moi ou snap sa beug sa mère la pute la
de ça part il a dit ntm la pute il espère que tu te fasse decapiter
pique vs cr7 quel débat frauduleux tlm pense que pique est sa pute alors que cr7 a 0 match ref en classico ( araujo tabasse mbappé lui il va vite heureusement pas comme lenglet )
moi ce que je vois c’est que est un immense fils de pute
je vais te baiser ta mère la pute t'as revisé comme une chienne pour un bac blanc mdrrr
c'est bien de me répondre et ensuite bloquer sale ptite pute
sa bug sa mère la pute
espèce de grosse pute je crois t’as pas compris mon dernier avertissement
bah sans diplome = /&gt; fils de pute et la contraposée est aussi fausse, bac +8 = /&gt; big bg
imagine se lever un matin et décider en son âme et conscience d'aller online avec un cloud et spammer les up b tel un gros fils de pute, ou bien camper le ledge avec un richter. comment on peut être une merde à ce point je ne sais pas
sah j’aime trop faire la pute
mais twitter c'est le réseau des fils de pute ou quoi
mes kills: syllas steal the red: vote oui encule: ftg sale puteaprès la partie: je t emmerde mf
partie 1 id: gameiden jeu: bro isnt funny: gg: gg: my bad: je suis beeeeeeeeeeeeeeeete: ptn fdp venez m aider: tg: fdp nocturne: je troll: mdrrr: jte jure: gros: tu me le ping mais tu m aide pas: trkl: tkt: sale grosse pute de merde: mais frr stop me voler
il yen a ils m'ont même insulter de pute ... tu peux y aller akhy
on m’a volé ce debardeur à la salle et ce fils de pute a jamais osé le porter pour que je le retrouve il était trop beau
non jsuis pas une pute
cette grosse pute mdrr
bitch catch me at paseo de john lennon con calle diésel
j’la vois look mes tweets avec ses ongles de bad bitch grrr
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
la poufiasse de turienne derrière qui se déhanche casse toi, t'aura pas garrus
va voir ton dentiste il fera une radio voir si t’as la place ou si il va devoir te les enlever ( j’ss dans la même galère elle pousse ma molaire cette connasse g trop mal )
actuellement en train de réfléchir au cadeau d’une super pétasse et franchement je suis tellement partagé
t’as raison wallah une vraie pétasse
moi grognasse??????
j’prefere une grognasse qui stream christophe mae a ce genre de gourgandine qui tuerait pour de l’attention
frero peu importe la grognasse qui t'as brisé le coeur tu en trouvera une autre un peu moins grognasse et tu seras heureux
breff on va pas s’entendre grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
kassim aime les femmes d'afrique du nord désolé ma poulette ahahah mais al hamdulillah! temps qu’il est heureux mon problème est ou dedans?
en effet l'ami c'est vraiment très triste, merci pour le partage, je retweet.j'en ai sincèrement pleuré de voir cela a la télé rip a tous ces pauvres malheureux qui n'avaient rien demandé, juste passer une fête dans la joie et la bonne humeur et a cause d'un raté, n'est plus
officiellement on ne m’a rien dit j’ai appris les résultats de mes analyses génétiques en lisant la note interne de motivation pour la réalisation d’un examen il y a un an à l’époque j’avais une assez bonne connaissance de mon corps pour, je croyais, avoir compris
oui mais là on voit que nykobing est plus proche de la 9 que la 4 mais ça enlève rien à la très bonne saison pas dit le contraire pour dire comme besançon avec des moyens limités pas des effectifs ldc ça peut varier bcp
bonne fête rené pour ta fête, je te souhaite rien de moins qu'un buffet à volonté de souhaits à ton goût.
ils a rien dit mais c’est un groupe très proche de madrid et parle que quand c’est acté donc ils doivent savoir de bonne chose
tu es sûre? en plus ma maman ( je lui ai rien dit de ta situation bien juste elle m’a proposé parce que je lui parle souvent de toi ) m’a dit que si un jour je voulais t’inviter chez moi y avait pas de soucis parce que t’avais l’air d’être une bonne personne
j'espere que je vais bientôt parler a une gonzesse
oh la salope
t'es qu'un troll macroniste virtuel, donc un postmoderne déglingué tellement dillué dans son universel qu'il n'existe que par avatar. reste bien cachée salope.
tags de recherche: t'es pas une grosse pute salope chienne non dommage screen dm dms conv conversation insta instagram réponse à une story emoji planète terre débarquement en mp charo originel dalleux
nan, faites attention avec qui vous sortez, les salope ( au masculin ) ne méritent rien! oui car ce genre d'homme on appel ca une salope!
une bonne timp attaquer la vie des gens pour des inconnus qui jouent au foot faut être une salope de malade
pute perre
mais il va baiser sa mère se fils de pute
bande de mega fils de pute
car tu dis de la merde sale fils de pute
putain elon musk fais disparaître ces fils de pute
je vois aussi que t'es une pute
les frères regardez qui vous faite monter regarde se qu’il dit se fils de pute de
poutine va devenir la pute de xi jinping
ok fils de pute apprend 4 langues comme moi qui ne suit pas un chômeur de merde et ensuite on verra si t'as le temps de t appliquer sur tweeter pr 4 autres fils de pute qui sont même pas capable de se renseigner sur un conflit qui peut lancer une guerre mondiale
ce jeu de merde qui est league of légende frere je vous jure que j’ai beau carry ma lane y’a tjr un fils de pute pour rundown les games
c pas un retweet c un cité fils de pute
heureusement de passer pour une pute alors que j’ai trompé personne
je suis sur que sa mere c une pute a lui c sur comment ca peut etre un journaliste
d'accord et quand il tweet pute blanche dans son tweet. c'est toujours un arabe ou non??
mbon au moins elle est honnête qu'elle est une pute
donc la j'ai farm 4h de stream pour avoir mon accès ow2 et ça marche pas? bande de fils de pute
0 professionnalisme dans mes commentaires ça commence à parler d’akainu j’insulte sa mère la pute cashh
et évidemment ma star dans sa tenue du jour, en train de jouer de l'ocarino dans son jardin cause she's that bitch
j'arrive pas à croire que je dise à la coiffeuse je veux ça + que je puisse les attacher et qu'elle me laisse 3 cm de longueur sur la tête ... quel est ton putain de pb bitch?! j'ai volé son homme ou quoi?!
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
wowmuch humanitésuch compassionvery empathiqueoui bon plus personne n'a la ref du doge même et je ne comprends pas qu'on puisse être à ce point une connasse. les assos elles se financent toutes seules peut être?
pétasse tu répond mm pas à mon jtm
c mérité pétasse
j’ai une voix + normale que la tienne pétasse va
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
pour elle qui se revendique de #degaulle, lui au moins, suite à un référendum il a eu la grandeur de se retirer de la vie politique pour la blondasse cathodique elle veut juste une part du gâteau le reste et le peuple français elle n’en a rien à foutre
mmmh mon petit doigt me dit que l'avocat en question doit être petit pas très joli et spécialement énervé et qu'elle est allée le voir sur les conseils d1 blondasse américaine soi-disant actrice mais que personne ne connait. normal entre conspis on se serre les coudes
edelleuh mon fils vraiment il est trop gentil ça m’a mit les larmes aux yeux sa vidéo sur le harcèlement ma poulette je l’aime trop j’espère qu’il vas bien
une pouffe ton gars!
bien fait pour ta gueule la pouffe démissionne car tu as viré président trump#maga
* pouffe de rire * ça, t’aimerais bien
jte jure l’application me sert plus a rien je la garde pour ma bonne conscience ca me fume ( viens on essaie d’avoir le coeur jaune ensemble )
donc finalement, il n'y a que toi qui a raison? les autres ont des problèmes d'opposition et chialent pour rien? on a fait le tour, bonne soirée!
barrage ou non ça reste un bulletin pour macron donc inutile de se donner bonne conscience en prétendant manifester contre lui rien ne l’es obligeait à voter pour lui
en même temps liverpool a donné une bonne partition tantouze au milieu ils ont dominé dans l'impact et dans le pressing ils ne laissaient rien à villareal dans le jeu ils ont pas eu cette capacité à ressortir les ballons proprement
bonne à rien. un sourire figé et une larve face à macr0n ...
bonne fête pour ta fête, je te souhaite rien de moins qu'un buffet à volonté de souhaits à ton goût.
ouai donc si c'est loin d'être une science exacte, ça sert à rien qu'on parle. bonne soirée.
jdeviens une grosse chienne pour toi stv mv
tdman, j’pense pas ta une meuf sale fils de pvte
surtout dans les églises traditionalistes. par contre si c’est pour choper de la catho tradi ( élite de la nation ) pas de soucis, mais soyez sérieux et go mariage s’il vous plaît messieurs. y a bien assez de salope partout pour s’amuser.
ds une ligue ou ya 600 joueurs pi gr 3 noir yen a vla la diveristé!!!! tyl wallah t biz salope et t fkn cringe. mais ye ta raison adama traoré cest trop un soft jaimerai te voir le 1v1
mais j’suis vraiment une supra salope hein ça s’arrête pas
espèce de salope, va vacciner ta famille et tous les satanistes qui t’entourent avec ton poison
une saloperie quoi, ou salope juste pour être poli! car comme je traite valls d’autre .. chose, et que je ne dis jamais ça .. pour une dame, je suis un gentleman moi!
ptite salope sois prêt pour le jour on se verra
la mère biologique de mi jo c’est trop une salope j’ai trop peur de ce qu’elle va lui faire
bon bah il m'a bloqué les gars comme ça qui viennent embrouiller et qui bloque c'est vrmt des salope sans nom
jsuis une salope mtn si la commission d'éthique sanctionnent belmadi pour avoir dit quand on vient jouer en afrique, vous faites pitier à vous cacher derrière le racisme alors qu'on est tout autant africains que vous
mais c'est meilleure chose qui me soit arrivé, imagine je me marie avec un salope pareille mdr
ça s'appelle un slogan petit fils de pute
fait la pute en silence pour voir?
suis la conversation depuis le début c’est pas moi qui a parlé de pute blanche. on aurait dit ça pour une beur ou une renoi ce serait partit en scandale, mais là c’est contre les blancs donc ça passe.
ça change pas le fait que t’es une pute a shein
ta mère est une pute
nan c'est ce qu'on appelle la solidarité masculine c'est ce que vous les pute vous avez pas
touche pas à luffy sale pute
madame la raciste fait sa victime mais quand il y a pas longtemps elle insultait de pute une invité elle faisait pas sa mijoré la roue a tourné
jvous jure snapchat fait trop sa pute ces temps-ci #snapchatdown
pas un mot quand polansky, qui fuit la justice américaine pour avoir drogué et sodomisé une enfant lui est primé ... vous êtes juste un immonde fils de pute gilbet connard
menteur le ga il vent du shit et il dis sa quell frod preuve dans un de ces single il dis je sites ( sa mère la pute je vent des 10est ses 20 )
cette pute, elle a été élue par qui??
et ke parle pas de toi ma ptiteeeeee te sent pas viser je parle de fils de pute qui mon fréquentée 10 ans de ma vie ahajajajajaj
vouloir afficher des gens pour faire rire ses potes virtuels quel réseau de pute espèce de sale timpe de merde
faudra pas oublier de bien vérifier que l’intéressé ne s’est pas fendu lui même d’injures raciales. il semble qu’il aime le mot pute blanche.
toi mtn ntm là pute sale fdp quiooo m’a apporter que d’la merde
ta mere la pute jvais cabler #snapchatdown
ici c’est l’anarchie bande de fils de pute chacun pour sa gueule et dieu pour tous
c’est une sombre pute
j’ai un minimum de jugeote bande de fils de pute
fav ce twt jte bz tmr la pute mdrr sayer bref vous m'avez faner la zbi
quand elle insultait de pute il y a pas longtemps une invité elle faisait moins sa victime
mais juste arrête la politique sale pute! occupe toi de tes chats plutot! tu vas encore faire perdre le camp national!
baaahh y’a trop la rage fils de pute vaaa
oh le tweet pute à clic. c'est du trash talk très banal qu'on voit dans n'imoporte quel match, de la part de plein de joueurs. rien que russell sur ce match l'a fait. là vous grossissez le trait parce que towns l'ouvre un peu trop ces derniers temps
narcisse est en réalité: une conscience globale unique qui fait la pute
snap nique bien ta mère la pute!
il faut vraiment que les gens aillent se faire foutre j'en peux plus c'est le plus gros charo du manga envers les meufs et il déteste tous les mecs à quel moment il est gay sale fils de pute?
yakak elle est conne ou quoi cette pute
pute blanche c'est raciste, anti feministe et grossier. vous êtes d accord ou pas?
jv exploser parle mieux de bors sale pute retenez moi jv lui insulter son arbre généalogique
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
al hamdoulilah jsui bloqué. quelle poufiasse
bien fait pour sa gueule cette connasse raciste
parle français connasse.
mais ses descendants doivent nier son crime comme le fait la connasse de freeland ( sans origine )
est ce que aubry considerait que la qualifier de connasse sans cervelle islamiste antifrancaise antifeminsite serait une phrase malencontreuse et maladroite? je condamne fermement!
une vraie connasse toi. on sait tous que l'arnm est une toxine mortelle.
va manger petassesinon je viens chez toi pour t'engraisser
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
makeup ou pas bombasse blondasse moi j’dis
annoncé un diablo mobile/10.0 qui ne change rien aux système vieillissant justement / ow2très bonne extension, hs se porte en bien pendant que la boite entière est en train de brûler, que ça licencie à tour de bras et que pour finir ça se vend à microsoft, mais tout va bien
em n’a rien divisé du tout. 15 jours après sa 1ère élection une bonne partie de l’opposition et des médias le jugeait déjà illégitime. relevant le moindre petit bout de phrase, donnant micro h24 aux gj et aux détracteurs. ce sont eux les responsables. et les c .. qui gobent tout!
air france a mis un petit champagne la dans leur salon woooy le est élevé salope je vol déjà
une folle quoi .. je peux plus me la voir elle! salope!
sur twitter t'es un peu une pute à tweet quand même, avoue.
je ne melange rien. je suis libre de transgresser la loi et d'accepter les consequences. et tes menaces, ouuuh j'ai peur je vais reformuler pour te faire plaisir :) va bien niquer ta mère sale pute!
ou que c’est une grosse pute
diego est une sale pute, on est d'accord ( tout comme dio d'ailleurs )
donc c'est ça que tu trouve le plus injuste? gros fils de pute
petit pays, donc quota vacciné atteint. l autre pute vandermes2 parles de l europe avec trop de non piqouzé ....
une pute restera une pute même après le mariage tchaoooooooo
on te connais roger, tu aurais commander de la poudre et des pute à la tonne ...
aie aie, une pute raciste
je commence à taff mtn jss une pute si je tweet avant 3h sauf cas d’extrême urgence
c’est quoi cette mode de fils de pute des cyclistes du dimanche qui s’habillent en mode tour de france pour littéralement faire une simple balade? l’intérêt de s’habiller en cycliste du tour pour se faire dépasser par un vtt décathlon? et que des boomers ces cyclistes!
au nom de la jeunesse bz ta mère la pute nicole mdrrrrrr
bah russe alors enft t’aimes être une bitch j’ai captée
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
delphine wespiser elle essaye d'atteindre le titre de la pire connasse fr ou?
jpense que c’est pas toi le problème si c’est lui le problème connasse toi tu veux un bandito
sur vinted celles qui acceptent pas les négociations c’est les daronnes riches avec un dressing de luxe ta chemise zara à 15 balles là bah garde-la toi connasse
cette pétasse
l’attitude de pétasse de certains mecs de la tl cbxxndn
imbécile fils de pétasse
comment j’aurai pas pu deviner son comportement de pétasse, il fait ses ongles
la merde c'est cette sale pétasse raciste
c'est bon pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
oups la vous avez loupé qlq chose ou c est très ironique! rien contre l homme mais quand même: qui a de facto installé la macronie dont vous dite bref si ce n est valls? qui a commence a dezinguer l hôpital préfigurant veran, a bonne école chez touraine! pas très glorieux
mais tema meme inconsciemment la main de grosse chienne
humour de gonzesse: j'ai mes ragnagnas
irl on te décapite ta grosse pute de mère salope qui a enfanté une telle merde kestia tu fais le bandit on te localise on arrive t’explose la clavicule lv tu fini tétraplégique
ce gars est la plus grande salope que notre planète a dû porté. où sont les psychopathe lorsqu'on a besoin d'eux??
réel vraiment délire de salope
fin du débat, plus d'argument ... miaule salope.
cette salope d’ado hippie cherche à nous faire la morale ou je rêve?
sal salope j’vous baise tout les 2 cette pote de bdh
t’es un grosse salope j’espère que tu le sais hein
sal grosse merde t’es une salope vient dm envoie ton adresse jt bz sal timp
le reportage sur le stream de pfut est très très effrayant beaucoup trop de fils de pute sont parmi nous
petit fils de pute si tu lis tout ce message t’es un fils de pute donc lis pas tout en gros demain je dois pas oublier daller à la poste et d’acheter le tome 23 de kingdom voilà j’espère t’as pas tout lu sinon t un fils de pute
mais j'ai pas compris, nft ça veux dire fils de pute? pourquoi tout le monde est offusqué et vulgaire?
peine de mort pour ce fils de pute
big csc gros fils de pute
ta mere la pute sale petit garnement jtinsulte meme pendant le ramadan pour te dire a quel point t un to con
espèce de grosse pute
j’en ai pleuré énormément de pas pouvoir aider financièrement mes parents, et maintenant que je veux un salaire à 5 chiffres vous rigolez? je donnerai jamais in centimes à vos clochards de gosses bande de pute
cheh bandes de fils de pute
cette pute doit aller en prison
la pute a parlé
des conneries. je suis une haïtienne adoptée par des blancs et tanguy est juste un sale type. arrêtez vos conneries et arrêtez de minimiser ce qu’il a pu dire ce gros fils de pute.
balancez moi vos meilleures disquettes ihih jvais balancer ta grosse mère la pute par ton balcon sale pouffiasse tu vas regretter d’être venue au monde qd jvais tfaire regarder la scène avant dte fendre le crâne en 2 avec un pied de biche sale putain dta race
ta gueule sale grosse pute j'vais te mettre un kameameha dans le cul
même si à la fin de la saison 1 il a fait un gros coup de pute son perso va quand même me manquer
sal grosse bdh jsuis mort sal pute
tu ment comme tu respire tu est personne t as rien cramé et tu connais sûrement aucun russe un russe ne pourrait jamais être pote avec un fils de pute qui a fait du mal à des gens de son peuple retourne jouer au lego
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
mais ftgl putain ça fair 3 tweets tu fais que de me repondre t’es chiante debranchez la connasse svp
personne n'a le droit de piétiner l'amour d'une personne, encore moins d'une personne comme toi, si gentille et douce. sache que si certains connard ou connasse piétine l'amour que tu donnes, alors je serai pour t'en donner en remplacement, pour te soutenir.
c quoi ce tweet de pétasse
mais les mecs vous kiffez quand la meuf est une grosse pétasse j’ai capté
c'est réel, 2/3 claques sur le kwer une faciale sur ses lunettes cette pétasse elle va raconter partout qu'elle baise
il a dit ce qu'il pensait de la pétasse raciste, et tantouze mieux
crie sale grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
le seigneur des anneaux se pouffe de rire
moi aussi j'ai un cas no fake ou un taxi refusait de prendre de l'argent a un russe ou un noir parce que il veut montrer une bonne image de l'algérie, des histoires qui tienne sur rien je peux en dire.
je suis pas active sur snapchat mais tu m'as grillée encore ... sur badoo aussi à moins de 1 km200. à demain collègue. tu postes rien sur twitter?? je me tape des vents. bonne nuit. commence 1h avant et la dernière h aspi me rend malade. camomille tisane go
ooovhhh connasse mdr
une bonne grosse chienne bonne a recevoir mon sperme dans la gueule depoluit
50 visionnage et je suis toujours une ptite salope face à la mort de tony stark jsuis vraiment qu'une merde
ok snap remarche on supprime les tweets de salope et on va voir la nba
c’est une salope ouaddou frere un gros trou du cul
l’inter est champions essst champions sa veut dire l’annee derniere, la juv saison terible? 4eme et non le bayern ses juste pris une leçon d’humilité par contre ton club de salope sur ta pp eux ses des fdp mec tellement nul bande de pd
une fois on ma dit tu me dégoûte je jure j’aurais préféré qu’elle m’insulte de pute c trop comment ça je dégoûte
bien fais pour ça gueule cette pute
c'est pute celle là, elle reconte que des conneries
une vraie pute
que des fils de pute
tous ceux qui jouent yone faut aller niquer sa mère la pute c bon
pute perre vergue
je veux pas que tu que tu penses ça de toi tu es magnifique j'ai pas un gros sexe je serais heureux d'être avec toi trouve l'homme de ta vie qui te rend heureuse tu es magnifique enleve ça moi je serai fière changé ça j'ai été au pute plusieurs fois on finissais à l'hôtel
vs avez d photos ds votre téléphone dis-donc, ne seriez-vs ps un gros fils de pute?
sale grosse pute
pute sorre
elle rêve la pute de l'otan. elle tapine, c'est tout ce qu'elle sait faire la pute high heals en latex
les bails de mindset toussa toussa c’est vraiment un truc de fils de pute
les premiers à bander sur le rachat de twitter par elon musk en vantant le retour de la liberté d'expression, ces gros fils de pute.
elon musk a racheté 44 milliard twitter alors qu'il aurait pu commander un reboot de berserk à mappa pour le prix d'un tacos non c'est trop fils de pute va
bon ta mère la pute si tu veux pas comprendre que c'est une blague, du second degré
tu eu
jsuis angry y’a qu’une bitch qui m’apaise
flash-elon musk répond à la condamnation de la fédération internationale des journalistes. par ces mots i don’t give fuck bitch. dixit jm’en bats les couilles s#p.#elongodmod.
connasse tallais que foutre la merde tfacon
ça va pas nan??? connasse
putain ls a lâcher un snap la, la connasse va parler pendant 10 ans le snap
car bon, j'étais casi asymptotique en 0 dose quand j'ai eu l'anglais en mai 2021la avec omicron je serais sûrement totalement asymptomatique donc bon. encore une fois je dois faire les choses car cette connasse le fera jamais urg.
att je t’attrape toi tes cheveux meme pas lisse tsais la pétasse
dans moins de 24h je redeviens une jolie garce gang pétasse
bz ta race t'étais la première à faire des story pétasse + t'habites à côté de vaches tu viens ouvrir ta bouche
qu’il l’humilie elle mérite que ça cette grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
quelle mal baisée celle la. après le 1er tour perdu, le 2eme, elle invente un 3eme qu’elle sait déjà qu’elle va perdre et donc elle cherche encore à essayer un plan d? même donald trump s’est couché bien avant pourtant dieu sait qu’il était prétentieux et con.
des gars frustrés me traite de salope parfois, et je leur effectivement je suis une salope, pi même à ça tu m’intéresse pas, imagine à quel point j’ai pas envie de toi
bonne anniv salope de bg
laura une salope et massimo le couple parfait
y a rien à dire face à un troll insignifiant qui jubile uniquement sur le camp national fr, donc in fine qui est une salope virtuelle faussement neutre. tu as dit que j'étais caché, je te démontre que non. comme tu veux ma fiotte, reste donc sur twitter c'est mieux.
taha c'est celui qui traite une policière d'arabe de service et utilise cette fabuleuse expression pute blanche? c'est lui?
j’veux une photo de tes boules. non. tu l’as déjà fait, come on! oui avant mais pu maintenant! ahhhh come on! encore!! non. arrête. stpppppp!! criss arrête, c’est non! t’es juste une salope, anyway. fuck you. #truestory
je suis si triste d'avoir perdu mon amitié avec s .. depuis ce jour j'écoute damso pour l'insulter de pute dans ma tête
t'as pas l'impression d'inverser les rôles?! d'être dans le déni! qui a traite une femme de pute blanche, qui a été condamné par la justice pour racisme?!
je peux acheter ta pute de meuf
ta gueule il n'y a pas de bon ou mauvais corps, il y a la génétique et le caryotype, ce que ta pute de maure et ton pd de père te donne à la naissance. basta.
après le khey a pas tort c'est une pute.
jsuis une grosse pute si j’me réveille demain cbon
thats tweet just show comment tu prefere badr a moi sale pute
va te faire encule fils de pute
je suis gay et marocain. laisse cette pute parler mdrr on ne se taira pas
enfin en cauchemar la pute de anna
t'as un pb avec ma mère la pute????
pute or sorcière
c'est un hoax j'espère??????? damn. rip a lui j'adorais sale pute .... ce monde est totalement ill c'est crazy af
oui bien sûr. mais il est détestable ce fils de pute il est horrible ( mais horrible dans un autre sens )
tenez vos pute en laisse
sale pute tu ramène mon daron parce que j’ai dit ton édit était gênant sale tocarde pleure seulement
la trama dé #365daysthisday #annamariasieklucka #bitch
mon écran de tel est dégueulasse j'ai envie de pleurer et aller direct de le nettoyer parce que c'est plus possible au secours
bah si t’attendait que jfinisse tu comprendrais peut-être connasse
par contre j’me suis vrmt fait unfollow comme une connasse ici??? la roue tourne tournera
rien d’étonnant venant de cette pétasse
ah j’ai mal lu oui c’est vrai il y a des pétasse mais les hommes qui tombe sont tout aussi condamnable. je dis congolaise pcq ma pote a parlé de ça et genre elle disait que c’est uniquement la faute de la femme que l’homme n’étais pas condamnable pcq on les connaît
comment tu peux être facho et écouter du rap et citer lino sale grognasse va
nn mais appel directement sortent tantouze que t’y es grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
vladou elle est énorme ta guerre, il te faut de bons soldats pour battre l'ukraine, chose que tu n'as pas!!!tu veut t'en prendre a l'europe? mooouuuaaahahahah attends je pouffe et je reviens ..... arrête de te ridiculiser devant le monde entier!!!
ça n’a rien à voir à côté de la can en effet mais quand même c’est un truc en plus qui confirme sa bonne saison même le rôle qu’il a eu la pression partout etc nan sah cette année il a fait fort ( et qu’est ce que j’aime sadio mane mdr )
oui.aller niquer tout son avenir à rendre un perturbé handicapé ou voir même mort ... c'est une bonne leçons ... même si je ne contionne pas du tout la violence! mais lui sa maman, la justice, les menaces rien y fait! une bonne leçons! insulté toute religion pdr tous leurs mois sacré
toujours chaude comme une grosse chienne, j’ai besoin d’un mec qui puisse me faire jouir
tu es surtout une grosse chienne mal éduqué
ta mère la pute nabil la salope
un jour on fait un react premier qui rit est une salope
vous faites ceux que les blanc font bande de salope
ah ok chui une salope
t’es arabe fils de pute
ok mais la on parle du compte en banque gros fils de pute pas des biens que tu possède, je sais que t'a un tiers temp mais il faut juste brancher son cerveaux la
envoie lui l’a trend tik tok de kaaris nike ta grand mère la grosse pute
oh la salope lui
ça me mal je suis sur que tu es géniale j'ai discuté beaucoup avec des femmes c'était pour leur enfant je préférerais manger avec elle si il parlait français et après c'est elle oui ou non jamais être traités comme une femme salle si tu fais ça mais arrête la pute ivoirien non
mdrrr merci t'es une pute!! & lt;3
fou la haine ces fils de pute
rien que son insta tu vois que c’est une pute mdr
nous prenons le titre ce we, nous avons gagné une finale contre eux cette saison, ils sont en europa, endettés à la mort. city équipe a 2 milliard € et on est en vie. c’est vraiment du jamais vu, faut forcément être un fils de pute pour se le permettre, aucune autre possibilité.
vieille pute
purée ce faire allumer par le fc pudeur homme femme = pute me manque
je suis fatiguée comme jamais mais je sais pas j'ai pas envie d'aller dormir
je me demande ( pourquoi josy le taxi ne publie pas ses tiktoks avec ses transitions et son swag inégalable en story insta pour montrer au monde entier que she’s that bitch fin jsp je viens de remonter tout son compte je suis à la fois éblouie et énervée on rate de ouf )
affie sans son attitude de pétasse c pas exceptionnel
crève pétasse
ta gueule grognasse
bienfait grognasse comment tu peut confondre turquie /chine
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
et puis elle dit bonne expérience sociale elle sert à rien ton expérience franchement
et quand on a plus rien a dire ca lance des menaces quand on ne sait pas on se tais tres cher sur ce bonne soirée
personne n'est bonne ou mauvaise, on a juste des différentes habitudes. pour colorer une personne, vous n'avez pas besoin de lui mettre la pression ou couper forcément le pont. changez juste ses habitudes. rien de plus ..
ça ne sert à rien d'argumenter avec cette bonne femme qui est un agent de propagande pro atlantiste.
il faut te trouver une gonzesse t’étais mieux avant
mec ou gonzesse? j arrive pas à trancher
mdrr comme ta salope aux élections t’auras pas le dernier mot ici
ferme ta chatte ptite salope
salope fais dodo
humm j'adorerais être là salope
putain mais salope
le frero est à 2 doigts de proposer des phases finales sans supporters pour augmenter les chances de son club à l’adn de salope
va bz ta mère espèce de salope
sah des vrai fils de pute
vie d’oim elle va payer le loyer j’suis pas sa pute c pas l’hotel sale araignée de merde
toko je vais pas t’oublier gros fils de pute
libéré du contrôle des troupes ukrainiene qui empêchent les civils de quitter leur domicile pour que les russes n aient pas l autorisatio de bombarder la zone il le dise fierment ces fils de pute le vrai peuple ukrainien il est en otage l otan à utilise des convoi humanitaires
aka la plus grande pute de la nba
genre de dos en talon trop fraishe lol et il m’a traité de pute et il ma vrm tej pendant 3 mois jerait déjà amoureuse de lui .. je suis tombé amoureuse en 3 semaines
la pute à san
ferme ta gueule fils de pute laisse luffy en dehors de ton combat
un autre pute à cash de pédaleau.
pute blanche par contre aucun doute c'est raciste et sexiste. aucun contestation sémantique pour faire passer ça pour autre chose que cela n'est
bah oui il se sent supérieure à elle sinon elle serait pas de service .. peut être aussi par racisme antifemme, le fait d'utiliser des termes comme pute blanches est éclairant. d'ailleurs pute blanche est le combo du racisme sexiste
je suis le plus redouté ma meuf a un gro nez s / o rhum ma mère est pas une pute pas s / o les femmes a lunettes tsé le mec qui fais 0 rimes
mais sale pute tu pourrais pas fermer ta geule au lieu de dire du nimp quoi si tu sais rien fdp
jusqu’à aujourd’hui pop smoke m’énerve d’avoir fait une pépite comme bad bitch from tokyo et le son dure 48 secondes. mais vas te faire foutre tes dents du premier rang la
oui h24 c pour ça que j'ai une resting bitch face
ah bah demande au voisin s'il a
fallait réfléchir avant, poufiasse
baise ta tante j’espère tu perds tout connasse
j’avoue aussi c’était une connasse aussi elle faisais grave la meuf
mais la kola là elle veut nous faire croire que c’était pas visé pour penielle une connasse vraiment #toxicspace
le connasse il est excellent
on met pas des choses comme ca dans la tl des gens grognasse
elle veut pas fermer sa gueule? c’est elle qui va réveiller le bébé cette grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
que tu le prennes bien ou pas bien j'en ai strictement rien à faire celadit bonne nuit.
sans la maîtrise la puissance n'est rien bonne nuit du destin a toute et a tous qu'allah accepte nos prière et pardonne nos pêcher la différence c'est de là varouge benito & amp; çhi nny c'est dosé
ptdrrr madame astresse grosse chienne raciste qui me prenait la tete a chaque repas pour un bismillah jusqu’à ce que ma mere lui mette in coup de press
tu es une vraie salope
tt les mecs qui sont heureux de faire des tweets comme ça ds la vrai vie c des gars grave timide bien faible bien dans leur coin bien salope
bref j’ai tilt et j’ai afk tel un fils de pute
#millajasmine et #aqababe sont une très pute à buzz! quel dingue complices!
autrement dit, un journaliste aujourd'hui c'est soit un chômeur, soit une pute ( journalope ).
j’ai niquer ma garantie sayu nique ta mere la pute
génération d’pute c’est devenu banale d’envoyer son cul
si tu pecho pas c'est une pute
le real ne passera pas et a perdu le match, pourquoi tu viens me mentionner comme si le real avait battu man city? man city a largement dominé et avec plus de chance ils en mettent 2/3 en plus. vsy j'en ai marre des fils de pute qui regardent pas les matchs
anecdote: les mamelons de la gente dame la pute ont fait durcir ma tourelle de l'enfer
il est lail fait lemec a défendre l’autre pute mais c qu’une salope en dm
ce fils de pute ak domram biy vidéo naq
yann si tu passes par là ... t'as l'air d'un mec bien ... je suis juste une connasse
c'est la maniere dont elle le fait savoir elle aime provoquer pour qu'on parle d'elle, pleins de gens votent marine ils se font pas attaquer, la delphine c'est une emmerdeuse elle se victimise
#lavilla7 jeudi la carla montre de plus en plus son aspect pétasse insupportable et belle tain mais quel dinde
regardez cette pétasse
cette pétasse de louie en pp j’aurais du comprendre
2022 tu rentres du taff t'as la dalle pétasse est allongée pied en l'air après avoir pris sa dose de kal par son amant elle te dit que c'est pas ta bonne pour te faire à manger c'est ça les femmes d'aujourd'hui
t en pv grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
si tu suis bien les consignes de l'islam et madheb maliki tu vas voir que c'est pas bien de combattre le mal par le mal ni meme pour vanner je peux trés bien te sortir des versets et pleins ahadiths sur la moquerie rien ne l'a justifie x ) bonne soirée
faux, laisser passer pkoi? elle me colle au fesse dans une zone de 90? rien à foutre de sa bmw ma voiture vaut le double et mon point n’est pas la. bonne chance la prochaine fois ti gars
pauvre merde, défendre une meuf ça fait pas de toi un bdg juste quelqu'un de normal c'est quoi cette mentalité à la con, ressaisis-toi sale encule
apex tu mets le micro deux secondes ça entend que t’es une meuf ça commence direct à t’insulter de salope
va te faire foutre, fils de pute, je te piétine, petit encule et je peux continuer
mdrrr, quel fils de pute lui aussi
le plus grand fils de pute de l'histoire ..
wtf 5 g c presdque overdose fils de pute
victime irl mais je jure que devant un pedo je démantèle intégralement sa gueule de fils de pute j’ai trop la haine
fils de pute sale raciste mrc abdeslam t'es un vrais homme t'as laissé une place sur not coeurs t'es un dz
vazy ta gueule toi connasse
pétasse fait du hula hoop
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
ont fonctionné alors qu'il n'y avait aucune indication de leur efficacité. rien du tout. et cela a été interprété comme la parole d'une personne est aussi bonne qu'une autre. eh bien, quand vous avez affaire à la science, la parole d'une personne
elle interprète ce qu’elle veut, je n’ai rien dit de réprouvable, seulement une exhortation à l’islam en bonne et due forme.
je pense que je n'ai plus rien à dire ce soir pas de poème, pas de nouvelle, pour le chialage, je vais laisser ça à d'autres et pour le reste, je vais aller me coucher. bonne nuit! quand la nuit tombe, les philosophes se lèvent
bref ça sert a rien les relations hors mariage bonne nuit
si tu ne comprend pas que c'est pour se faire une bonne image, je ne peux plus rien pour toi. sans même rentrer dans ses actions rien que son discours a changé en 5 ans. il se déclarait clairement et aisément de gauche mais n'oserait même plus le faire aujourd'hui.
il me faut une gonzesse
damso est en concert le jour de mes 18 ans, je suis une salope si j’y vais pas
bande de salope que vous êtes
je vois mais si il ne fait pas sa durant son mandat c’est le principal, je préfère un président qui se bat contre la corruption qu’un président qui fait genre qu’il se bat contre la corruption ( parachenko fis de pute )
toi t’es vraiment un sombre fils de pute t’es au courant que les terroriste sont pas musulman ni dans lislam le terroriste ne choisis pas qui il tue et puis les chrétiens ils ont pareils c’est juste pas la même époque espèce de timbrer
g oublié mon mdp sa grand mère la pute jsui dégouté
je pourrais passser la soirée a l’afficher ce fils de pute
les gens en commentaire bande de pute
reg est une grosse putec'est gratos, du coup c'est une pute low cost
ptdr si il te répond c'est une pute
c ki cette pute tu me trompes
pute plutôt
pas plus tard que y’a 2 jours enfant de pute va
non vasi c'est trop y'a que des pute maintenant
qu'est ce que c'est que c'est que ces lunettes ronde en croco de fils de pute de premier ministre de la france potentiel, mais c'est un scandale! manuelvalls rend les lunettes à #vallscrédit:
va tfaire encule c’est tmr la pute qui paye les billet d’avion
bon ok je suis
sale fils de pute crève
10 ans wsh et tu te demande est ce que c'est normal sale fils de pute
génération pute
j'vais pas fuir, fuir, pour moi ça fait pute
tu me traites de pute la?? #mysogyne
ça traite les blanches de pute mais toi tu le defend? sérieusement?
... avec cette sale pute! là je vais fermer ma grosse gueule, c'est bien ça que tu veux? c'est fini entre nous, gros con! j'espère que tu t'étoufferas sur un morceau de béton et que tu iras ensuite en enfer!
au lieu d’aimer mes tweets, tu pourrais répondre! biatch!
ça drip fort here mon g ramène moi de la zaza for smoke cette night avec les bitch
mais quelle connasse egouste et sans aucune compassion, c est grave
mais elle s’est prise pour qui l’autre pétasse la??? je hurle wtf envie de casser des crânes a cette heure
et nan carrément j'enlève le pv espèce de sale grognasse mon compte cest pas celui d'une meuf bordel
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
tu est tellement belle ma poulette
... décon pas nomie ... c'est ça? ... heu je ne vous texterai pas la chanson de renaud ça m'a valu déjà un bannissement ... une gonzesse de perdue c 10 copains qui reviennent ... décon pas nomie ...
y’a une salope, ne prie pas pour elle hein. après je te dirai le nom et tu l’enlèves dans notre duas mondiale
que je hais cette salope
christian ressaisie toi, tu fais un peu .. un peu .. un peu .. un peu pute
ahahah tuchel c’est pas une pute hein mdrils l’ont tej comme une merde et après ça parle comme ça mdr
a croire qu'en 8 ans d'amitié fraternel j'aurai pas pu tenter ma chance?? a croire que c'te grosse pute qui baise le matin avec lui et le soir avec l'autre durant 4 mois va se produire avec moi et lui???? le bon dieu
un fils de pute
ptite pute chui pas ton p’tit collègue tu me parles mal jte parle trkl tu commences a prendre la confiance t malade toi
ce mec j'ai jurer c'est la petite pute des islamophobes
j’appelle mon mac elle est sur mon terrain cette pute
j'espère elle a des mst ta pute, une bonne chlamydia pour ton zgg, connard
c'est un mec qui lime le cul d'une pute quand tout à coup philippe etchebest rentre dans la pièce et lui dit tu mentais pas quand tu disais que tu soutiendrais ta fille dans son taff
ntm la pute c’est ta gm la pan
goyaaaaaaa la pute perre vergue
non gros pas ça tu crois franchement que t’es pote play vont pas te faire des coups de pute ou autre quand t’es contre eux faceit ou ranked
une merde au chômage bonne chance de retrouver du boulot à ton âge grosse pute
j'aurais pas ce discours s'il me traitait pas de pute qd je met un débardeur
maldite pute perre vergue
clope au bec, sapée de ouf, voix qui ne fléchit pas; le genre de ultimate bad bitch que j’aspire à être
grognasse carrément
bwhahahaha jtai jamais aimer grognasse
j’espère ton oreiller il est chaud des deux côté grognasse va
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
vraiment une anarchiste cette autain à dégager cette bourgeoise mal baisee
ah lbatard bahahahah ( chui fan du barca ) mais va quand meme niquer ta mere la pute 4-0
bahahahahhahahahahah big clichés en 2022 vas chez ta mère cette grosse chienne elle vas t’expliquer comment je t’ai finis à la pisse t’as pas réussi à finir une conversation. tu es russe quoi
conclusion cette nana c’est ma gonzesse
une salope ptdrrrrr, t'as besoin de parler frero?
profitez de votre jeunesse pour entreprendre pendant que vous êtes apte à perdre, une fois que vous aurez une salope et des gosses à nourrir croyez moi que perdre 50 ruinera votre journée
je prédis gus a emposionné les mexicans et les pillules lui ont permis de resister au poison je suis une salope si c pas ça je suis un ptn d egénie
mon hate train envers justin bieber est passé c'est bon j'ai de nouveau envie de sentir ses couilles et qu'il me foute des claques en m'insultant de salope
en résumé on est tous des fils de pute qui cherchons à savoir lequel est le plus fils de pute. ça résume assez bien la géopolitique des 30 dernières années
ça j’en sais rien gros fils de pute de gros
vraiment j'ai plus passer mon temps dans la game à lui expliquer comment on fais pour ne pas être un fils de pute dans la vie que jouer
mizo a fait la pute
je suis pas racisé pétasse je suis un être humain avant tout, c'est une question de culture pas de race. dégage d'ici espèce de pute communautariste
parle bien de mon italien sale pute
t’es en lycée tu crois avoir des galeres mais tes seuls problemes c’est tes notes de merde et ton echec scolaire de sale petite pute
les meufs qui mettent leurs gros seins en pp elles ont tjr le pseudo tsunade mdrune pute pour des pute, raccord
beaucoup de likes pour un tweet de fils de pute imo
vraiment pute de air babylonie
je suis la seule connasse à faire une insomnie donc?
urgentbesoin qu’une pétasse me brise le coeur!
apres la meuf c’est une grognasse avec une mentalité de merde qui tacle le physique et rabaissait d’autres filles donc bon on récolte ce que l’on sème un peu
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
eh oui. le physique n'y est pour rien évidemment, mais surtout si c genre 1.68 et 55kg.. horrible. mais une fois le taf fait, pas besoin de marketing. ( bouche à oreille ). comme par hasard. bonne continuation ds ton chantier en ts cas.
je suis aussi connaissant que toi, mais demande une évaluation des coûts avant et rien ne t'oublige à faire la job là. après, tu demandes un prix ailleurs ;) bonne chance!
merci de montrer que le titre n'est rien face à allah. bonne nuit du destin
en effet, elle est juste devenue tellement nullissime que l'extrême droite lui a raflé une bonne partie de son électorat traditionnel. c'est lafotamacron. le pen accède au 2nd tour deux fois de suite mais votre médiocrité et inaptitude à convaincre n'y sont pour rien.
alors ça ne sert à rien de parler ensemble, je te souhaite malgré tout une bonne soirée
montre ta gonzesse
deuxième langue pour les traitres et les bâtard comme vous, teqwad comme vous salope
khapta stenda salope te-boî chot-ca tel-hô te-car midi départ paris neymar nasser qatar voiture très rare benda j'démarre esprit lemon cheezy dz flexy djezzy khali pressing musique streaming bouteille parking
la salope a becter mon compte bancaire-confiance confiance
cette salope soutient macron
va te cacher salope lés pro macron sous de la sous merde! de la sale race
quel bande de fils de pute il aurait voté lepen on en serait pas là
d'accord fils de pute dernier tweet je t'ai demander c'est quoi le nerf de pyke répond maintenant la putain de ta grand mère fait pas la star
ah si si si je suis une grande pute de la vie
elle vu que cest une pute de ce que tu en dis ben elle à peur que lui face la même chose typique.mais zen souffle un coup, dit toi une chose c'est que les gens qui sorte de ta vie c'est qu'ils ny sont jamais rentré ... c'étais juste un hypocrite du coup tu perd rien.
ki di filme vrai fiss de pute leu
c’est le raincy la pute pas toi
pourquoi avoir été un fils de pute
j’ai bien fais ma pute dans les temps ce trimestre
aha carrément ça parle des darones bah fils de pute sache que les putws ukrainiens font partie des moins cher au monde c sûrement comme ça que ton gros daron marocain à rencontré ta pute de mere au bois de boulogne psk c un sdf qui boit de la 8 6 et toi t une zoulette
je suis ta pute?
t'es con ou quoi fils de pute cest du madh rassoul pas de la musique, t'oses dire ça pour de la prière sur le prophète mohammad sws
ta mère la pute va
en plis il pue trop le seum ce fils de pute
la camisa de tara dice darcyyy
je retire mon ancien compliment connasse
apprends à écrire connasse déjà
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
pareil ça me dépasse aussi ... comment un homme qui a fauté si au moindre petit mot / bouquet de fleurs pour s'excuser la fille re-succombe directe!! le mec a comprit qu'il peut continuer de déconner elle reviendra direct!! on la reverra dans la saison 10 cette blondasse!! mdr!!
concernant les personnes âgées c'est également des bêtises car ma grand-mère de 90 ans sans 4ème doses et une bonne partie de ma famille sont également tester positif au covid face a l'omicron il n'y a aucune gravité juste plus contagieux donc arrêtons de nous alarmé pour rien.
a force de tomber sur des salope maintenant ont met tout le mondes dans le même sac
je suis persuadé que les lesbiennes restent que des mal baisé, salope
timon tu répond sur twitter mais pas au téléphone espèce de gros fils de pute va
bande de fils de pute #nbaextra
matelas sur le sol et je pense au fils de pute qu’à poussé ma daronne
j'suis trop cool comme bad bitch elle a eu peur
setha c’est une bitch
3 manque de sincerité, dans la video du juron, cette femme jure, ( oui c'est pas bien ) mais elle ne violente personne, ne fait pas de mal a personne, ne maltraite personne!!! elle est la et dit son of the bitch oui c'est pas bien
et l'autre connasse de service qui en rajoute commence à bien faire ce mélenchon bashing
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
une guenon en rut. le minou en feu. il lui faut absolument un concombre dans son cartable. c'est franchement atterrant. le futur de notre douce france, une chance.
ça se voit on t’a mal baisée
la blondasse ukrainienne qui dis ne pas avoir peur de poutine ou de la guerre. sûrement la meuf cours les plateaux mais ne vis pas ce que vivent ses compatriotes là bas alors que femmes et enfants y laissent la vie. qu'elle aille sur le terrain
moi aussi je t’aime ma poulette!
tkt notre pays a une bonne réputation, on est des guerriers. on lâche rien. on déteste l’si les autres pays trouve qu’on a une mauvaise réputation bah tantouze pis, on a besoin de personne, parce que y’a que les algériens qui ont défendu leur pays et belmadi.
nous sommes là à dire bonne fête de l'indépendance et pourtant rien ne va au pays. serions nous aveugle à ce point? #tgtwittos #independancetg
c'est une grosse victime trauma par un japonais au katana alors que cette salope a des milliards de pouvoirs
jviens de voir un 5v1 vrm une brochette de salope ca fait meme plus de 1v1 comme des hommes
bah trace ta mère la pute de la alors fais ce que ton pseudo te dit forward et tu bouge ta mère de là
2 fois que je frôle le perfect à cause du fait que je suis un fils de pute
lis ça aussi sale pute
#newsen réponse à l'achat de twitter par musk nous avons décidé d'investir pour racheter les supports qui permettent aux langues de pute de mener des campagnes de diffamation et de harcèlement, whatsapp et autres ...
t'as envie que je te pisse dessus, petite pute?
ouça i following a bad bitch ( cloud medix ) de cloud medix no #soundcloudhttps://t.co/o3h6r1qsbz
j'ai ça dans les oreilles et tu parle de bad bitch / xianuhw1kk
patois bitch
tu fais crari sur insta 'mais t'es une bad bitch pour moihttps://t.co / xianuhw1kk
de ouf, wb s’est pas gêné pour remplacer depp dans le rôle de grindelwald, alors dc peut très bien remplacer cette pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
non, décidément, nous n’avons plus rien à nous dire, de toutes façons demain je vais aller bosser pour big pharma et le gros méchant système qui cherche à nous anéantir, donc bonne nuit!
c'est une salope
et toi sale meuf tu me balance à toussaint t’a pas honte alors que jtm. mtn je vais balancer à l’immigration canadienne, j’espère qu’ils ont un compte cela
c’est super drôle après c devenu la salope du chat
ferme ta gueule sale pute va
il parle trop pour rien abdelaziz le fils de pute
par contre, quand c'est bouhafs qui sort des compliments tels que arabe de service ou sale pute blanche, ça passe crème. tout est relatif, surtout chez les mélenchiens ...
sale énorme pute tu tolère la pedophilie prck c ton pote jvai casser mon crâne
va te faire encule, toi, tes potes gays, ton voisin, et ta mère la pute pour avoir mis au monde un tel déchêt
ta un enfant et tu fait la pute?
je suis passé de sale pute à paradis. en + elle ne boit pas et elle fume pas, mais on verra pour de paradis à ensemble ou athena
ta gueule pute
berbère la pute feuj qui vie dans une grotte
piatek ce fils de pute
c’est une pute
la voisine qui gueule à 3h espèce de grosse pute
la plupart du temps si donc circule p’tite pute tout ça pour gratter des likes
surtout que les animaux sont parfois des énormes fils de pute, je le répète à chaque fois, les canards qui viols en bande, les dauphins qui sont des gigas connards, certains oiseaux qui vont voler le nid d'autres oiseaux, un animal dont la femelle n'hésite pas à sacrifier son pti
dans la commu ta le choix entre bi ou pute
mdmdmrr eh vas-y son attitude de bad bitch la
parce que le mv est banni dans certains pays, et la raison ... le bring out your boss bitch de jennie :)
ce twitter je vous jure il me manque tah les fou mtn y’a que les connasse d’instagram qui sont la
envoie ma jupe vite connasse
tata pau on t’a reconnu sale connasse #toxicspace
on en a rien à battre de vaux fake compte de pétasse attrape-puceau.
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
nada, y'a rien eu. j'ai des potes musulman, ils ne m'ont jamais fait chier avec leur foi et leur manière de l'exprimer. respect aux hommes de bonne volonté. pour les autres, qu'ils prennent le temps de se regarder dans un miroir; s'ils en ont le courage.
le professeur rollin-lever une gonzesse j'aimais tantouze l'écouter en cette émission!!
et salope le taf il ne verront pas la décennale!!!
je la sens mal cette histoire trop foreshadowing, que ça soit chez les keufs ou la personne qu’a fait ça c’est une salope
et voila, un mojito fait maison et j’suis bourré .. j’suis une vraie salope.
enfaite les assurances c'est juste une mafia légale qui te ponctionne de la thune en te promettant protection mais n'hésite pas à t'encule, y'a une petite bosse sur ta voiture que t'as crashé j'enlevé 500 balles sur le prix de revente potentiel elle était grêlé fils de pute
tu es un bâtard, arrête de faire croire au gens que tu es bon musulman, tu es juste un fils de pute d'escroc, de voleur et menteur, rien d'autre. salam le mendiant de dubai ( il y'a quelques années tu suc pas pour du buzz? ) tu peux m'insulter tu lui a dis
pleurer devant une femme pour n'importe qu'elle raison faut jamais le faire écouter pas cette poufiasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
j’ai traiter et afficher une meuf de pute à tout mes potes mais finalement je veux la marier
rien à ajouter ... si ce n'est une bonne cuite avec l'amertume. ça dort encore mieux!
salope avec 2 p, ça fait encore plus salope
seigneur guette les animé au moins salope
en gros il a prit une pute et il a aimé ça ou alors il a kiffé une meuf qui était au final une salope
c’est ta mère la pute, et oui le business plan est incroyable
skyler la grosse pute pour changer
si demain je vais en cours j’suis une pute
t mon p’tit ptite bitch
à recherche d’une pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
pour une cause juste, dieu nous a ordonné de se battre pour notre terre et notre honneur, sinon on a pas le droit d'exister, le cadeau suprême est connu par tous, on que de passage, notre idéologie est la bonne même si on ne veut pas mourir pour rien ...
parle moi mieux salope
super mignon mais ça tweet comme une salope
c est plus de la mysoginie quand la connasse est une énorme salope, c est juste des faits ... et ça vient d une fille féministe ..
mais en vrai astrid ça sera une salope toute sa vie
pour oublier l’autre pute?
vous etes bien trop généreux avec cette racaille. le fumier, au moins sert à faire pousser de jolies plantes, le rosiers notamment. non ce mec n est rien, même pas une pute! une pute de bas etage de surcroît, à peine 6000 balles / mois .pas vraiment une gagneuse. pouah.
bon cul de pute
meuf et fils et pute
grosse pute ferme ta gueule toi. petit fait ta propagande pour notre génie
des fils de pute, rien d'autre
mettez moi mm dans un groupe avec vous tous jvous encule quand même wallah que vs me prenez pr jsp qui alors que faut voir comment jvous bz quand vs voulez mdrr attendez seulement que yen ai il se mettent en public que jlui tabasse sa mere la grosse pute a mort
se fils de pute faut les niquer les bizzares comme sa wlh sur la place public
si il va au bayern, c’est la pire pute que le monde entier ait connu et pourtant hitler a existé
t'as pas honte fils de pute a voler l'identité d'une structure?
pute vide
ki dagn wareu niaff ndeim imbécile de fils de pute
barricade bitch dndkrkrkr
elle parle cette connasse elle veut pad mr lâcher avec sa voix démoniaque
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
sois tu vien prv sois jporte plainte contre toi sale bâtard tu crois chui une salope
zéro coup de pute j’suis trop un ange
on rappelle le coup de pute de hollande à mélenchon lors du congrès de brest ( 1997 je crois )?
on joue au premier qui follow smr c une pute mdr??
une meuf qui sait quoi faire de son corp en gros elle fait la pute sur onlyfan et moi je touche un pourcentage
cell qui s’est fait harceler et traiter de pute par le sieur bouhafs? vous approuvez ce comportement toxique et mysogyne je suppose?
pute perre internet de mierde
tkt j'crois c'est une pute
sa mère la pute
elle fous quoi dans mes suggestions cette grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
ma mère la pute si je click
merci delphine pour ton honnêteté et ton amour pour la france. par contre les gars arrêtez de blâmer dieudonné sans connaître son véritable parcours. les deux personnes n'ont rien à voir, mais dieudo n'est pas antisémite une bonne fois pour toute!!! merci
wiloo c'est sûre il a la trick devant cette stat ce fils de pute la
fils de pute cycle 2.6
sale pute de merde ..
ab parce que pour vous: traiter des femmes d'arabe de service et de pute blanche sans parler d'autres ignominies, est synonyme de dignité ( refus de baisser la tête et de fermer sa gueule )? vous perdez toute crédulité.
il faudrait arrêter de me mentionner si vous n’êtes pas pétasse briseuse de coeur, sérieuse abstenez-vous!
grosse pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
avant 2019 j'avais tendance a être nounoune et a faire confiance aux gens, maintenant on dirait que je ne crois plus en rien .... une certaine candeur de ma pers. est disparue ... est ce une bonne chose .... parfois oui, parfois non.
sa modifie bien les conv bande de salope
aaron gordon est une belle salope.
oh que oui salope va
aaron gordon salope ça change pas
mais va crevez sale pute avec tes ships de merde et donner des sexualités a des personnes d’anime tu réfléchis un peu sale pute?
j'ai aimé une pute, mais c'est pas une pute ... mais reprends toi c'est quoi ces phrases t'as cru que t'était nekfeu enfoiré?
je pute tu putesiel putenous putonsvous puteziels putent
gordon ce fils de pute va finir à 360 points encore
gordon, en suregime selon bein sport, surtout un fils de pute ouais.
fils de pute gordon
gordon t’es une pute
pote pute y’a que une lettre qui change
ptn nn pas tt les mec ne mérite rien que se qui joue avec les autres moi j'ai vu des femmes qui mérite rien mais c'est pas le cas de tout et toi désolé mais tu es juste une pute de penser que tout les mec ne mérite rien
il est ingénieur connasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
ce que je comprendrai jamais dans les histoires de tromperie c’est pq elles pleurent. ou salope asimé pa pléré
oh le live de dingo c’est vraiment une pute t’es bien le fils de ta mère toi
la pute qui se fout de trottoir wallah
moi aussi suis passer par la plus de pute de gas sur .... #nowplaying en cours tookie sur #spotify disponible sur #psmusic
pendant qu'c'est pute rêve de ressembler à jenner
on m’a jamais brisé le coeur ni fait un coup de pute mais je crie les paroles de plan b en synchro avec megan
#nowplaying sur radio tempête: 7 year bitch-dead men don't rape
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
bonne chance à tous qui ne tente rien n'a rien
crève salope crève
re je reviens de sauter parce que j’ai dit tg sale pute
après vive les ongles longs j’aime quand elles me demandent de leurs faire de lonnnngs ongles de pétasse & gt;&gt;&gt;
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
il m’a fait pouffé de rire
allez sur ce bonne journée a toutes, et tous!!! bandes de rien du tout, vulgaires.!!!!!
vite elon musk, donne moi ma dose de liberté jai besoin de me moquer de cette gonzesse
an té koker on salope l’hôtel.
les pisades sen une mierde?? a pute
trop honteux c’est fils de pute joue que la faute frere
fais chier dans ce genre de cas d'être d'accord deux secondes avec un faf mais quelle phrase de fils de pute aussi. si on avait dit à proust, devinci, picasso et autres qu'au 21eme siècle t'aurais des randoms qui comparent du divertissement capitaliste à de l'art
pourquoi je disais sale pute sans contexte mdrr?
si j’suis un fils de pute, une mauvaise fréquentation, que jme montre trop, dites le moi afin que j’arrête est que j’améliore mon comportement
en vrai je parles comme un fils de pute depuis tout l heure mais je sais rien de ce qu'il s'est passer donc explique stp
toi dors pétasse va
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
tu fais honte à la famille, tu agis comme une salope
avec tes anglicisme de fils de pute
ptdrrrrrr tout l’monde est gays pour toi sale fils de pute
t'es une pute
sale fils de pute d'arbitre
tu veux pas nous poster ton 43 eme screen de défaite en 20 2 avec ta pute
j’arrive pas à dormir smr la pute frr
j’ai le mort sa mère la pute, j’me réveille en sursaut à 4h20 du matin en pensant être en retard pour le taffe, j’me dépêche j’fais tout vite j’pars, après 15 min de route j’me rend compte qu’avec l’excitation j’suis parti 1h trop tôt donc là j’suis au taffe à 5h j’commence a 6h
bon appétit, bitch!
: i lived bitch!: j’ai survécue!
la poufiasse européiste non-élue qui échange des sms avec le directeur de pfizer veut vous rendre le produit as been vedette inefficace et dangereux obligatoire.
mais mec les réponses sous ce tweets m’ont choqué, les hommes quand t’essaie de leur expliquer en quoi c’est pas normal comme comportement soit il te répondent wouaf wouaf connasse aux cheveu bleus soit orhhhhh vous êtes jamais contente gngngn
yanis il a dis en voc que t’étais une sale connasse de dire ça
bonsoir nonsupplément ta gueule connasse
il n’est pas trop tôt qu’elle brûle en enfer cette pétasse! maintenant a quand le tour a legault et trudeau? emprisonner moi ça au pc ou donner les aux loups mais ça presse qu’ont se débarrassent de c petits dictateurs
bon courage dans ta recherche de pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
mdrrr 4 ans sans la marier y’a pas plus explicite heureusement que la poulette s’est réveillée
le monde quand jv pu etre une salope insecure moi jvous ldis
t'es la pute du jeu en fait
bien fait fdp pleure crie appelle ta mère la pute
je serais elle je le renie cet enfant de bip. se faire comparé à dieudonné il est sérieux ce mec? elle a juste de voter contre macron et tout le monde lui tombe dessus. limite je porterais plainte contre lui car avec ce genre de propos a pute-a-clic les journaleux seront friand
pétasse au fond du trou
ferme ta gueule grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
on nous impose une blondasse ukrainienne et un espion russe en bois comme experts ... je rêve! on tombe bien bas ... on raconte n'importe quoi aux gogos.
j'étais fiancé jusqu'à pas plus tard que cet été dernier, tu chouines un moment puis tu passes à autre chose franchement ta gonzesse j'crois que tu la connais que d'internet si j'me trompe pas du coup reveil toi sombre merde a chouiner pour des pixel sinon va la voir irl
quelle salope
tu as vu la contorsion que j'ai fais pour ne pas dire salope? ne me remercie pas
quand elle va niker sa mere la pute
les faux opposante qui mendient un poste de ministre ou secrétaire d etat ... créent le parti mjstp macron je suis ta pute jadot, delga, bayou, valls ... c est devenu la fashonweek devant le portillon de l élysée ... ces gens ont utilisé la misère du peuple pour un poste
elle a beau être voilée ça reste une pute c’est triste
quand zemmour et condamné pour ce qu'il a fait je m'insurge tout autant. que taha bouhafs soit arabe et musulman je m'en fiche je vois un individu comme moi, comme les autres. et quand un individu se permet de dire le terme pute blanche, que la police tue et que charlie ... suite
pk il est assis comme une biatch dessus??
une meuf qui m’a dit you’re à bad bitch
yooooo she was that bitch en plus alors que ya lautre tintin cheveux brun lunette
je suis ton père bitch
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
il a torcher ses 2 enfants. nous preparait a bouffer comme une gonzesse
dans mon prochain podcast, je parlerais de la fois où je me suis fait traiter de grosse salope par une fille qui a trompé son mec, un papa en or d’ailleurs, peu de temps après son accouchement
nuit blanche sa mère la pute
draymond ta pute de mère
la honte internationale on est désastreux sa grand mère la pute
t’es bizarre fils de pute
c'est un flic qui ramone le cul d'une pute quand tout à coup sa femme rentre dans la pièce et lui dit tu mentais pas quand tu disais que tu soutiendrais ta fille dans son taff
le cité en privé: je te vois ptite pute
j’habite pas la bas mdr ke d pute
c’est toi la pute ouais, comment ça tu lâche des fils de pute? sale pute?
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
la nuit fuligineuse est agréablement bonne, mais elle est aussi avare que le regard obnubilé du chien de ma mère. tout ceci est vrai, sauf que rien ne semble être comparable à des ébats mouillés, chauds et tendres.
sale pute jte bloque
vrldbflflf j’avais quand mm acheté le skin de l’autre pétasse a queue de cheval pour 20 € ..
pétasse et attentionné
le côté pétasse arrogante ( mais doser )
quel est le problème avec mon ami, pétasse mdrrrr
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
ça me tuera toujours ceux qui donnent leur avis comme toi alors qu’en soit t’en sais rien tu n’y est pas chez eux quand ils font à manger. si ça se passe comme ça chez toi c’est ton problème mais ne mets pas tout le monde dans le même sac pour te donner bonne conscience frero
une très bonne chose, ne manque plus que: la suppression en france de l’abattement des 30 sur leur feuille d’impôts, la suppression de tous les plateaux tv où cette corporation qui ne produit rien se gave en parlant ( c’est sur que la retraite a 70 ans de les gênent pas )
dsl ... mais vous parlez de règles et d'objectivité mais srx vous verrez des journalistes cramés qui n'ont rien a foire de tout ça. chacun porte son joueur de choix rek ... il n'y a que les joueurs qui ont bonne presse qui la gagnent donc aidons sm10 rek
cette salope la
apparemment il existe une vidéo d'un sparring où spence jr. corrige mayweather après que ce dernier l'ait insulté de salope. je ne demande qu'à voir!
salope voilée, pute a daesh
kevon looney continue à ouvrir tes fesses fils de pute
et le con de tous tes morts .la suceuse de bois de boulogne. tu dois avoir cette tête de pute. et j'ai vu ta mère remercier zemmour, elle lui a trop sucer les lobes d'oreilles .zemmour c'est ton père. tu es fini à la pissé comme ton père. aller salut la pute.
loooooooool jamais on gagne si le mec met des tirs pareils c quoi ce putain de cirque je vais briser mon ordi sa mère la pute c trop grave
ça s'en prend a une racisé a coup de sale pute nique ta race en y ajoutant des coupscela rappelle les heures les plus sombres de notre histoire
ta gueule fils de pute nazi
bitch pls: ta pas. si le culot était une personne mesdames et messieurs.
il m’aura fallu une nuit blanche pour regarder amélie poulain et bitch???? le film est incr???? pk personne me l’as dit????
j'aimerai avoir le sommeil lourd comme mon date qui dort paisiblement alors qu'y a soirée juste en dessous de sa fenêtre là
mc kinseymarine est traitre et ne voulait pas être presidente car zemmour aurait lui tout deballé grave = percuté macron = david contre goliath.ou alors elle est trop connasse, mais faut pas le dire les 8 fois de connasseries ou sinon tu passes pour agressif.
actuellement pas prête à devoir subir une journée de travail et enchaîner par une connasse qui pense pouvoir m’aider à gerer mon diabète
attention, j’ai une voisine c’est une sorcière ( en plus d’être une sale connasse ), je glisse un petit papier avec un nom et un prénom & amp; c’est fini les playoff.
mc kinseymarine est traitre et ne voulait pas être presidente car zemmour aurait lui tout deballé grave = percuté macron = david contre goliath.ou alors elle esr trop connasse, mais faut pas le dire les 8 fois de connasseries ou sinon tu passes pour agressif.
j'ai commander des faux ongles de pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
plus ridicule que cette pouffe tu meurs
est une salope
curry tu n’es qu’une salope
quel fils de pute ce pseudo journaliste, je vois le sénégal le cameroun en cdm mais pas l’algérie. cordialement. hugo
qui ne tient que grâce au nom le pen, depuis 2002 il sert au diffèrent gouvernement de se maintenir, lorsque la nièce va reprendre les rennes, ce parti va se vautrer, car elle ne fera pas le jeu des gens au pouvoir! le gouvernement est un maquereau, le fn est sa pute
c est une pute!!!
fabulous!
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
moi aussi réveillée à 5h et rien à faire avant avant d'aller au potager bonne journée et bon courage
y’a que ton arrière grd mère la pute qui sait pas qui j’suis
une patiente m’a dit ce matin tu devrais retourner faire le trottoir ça te rapporterait plus sale pute nos aînés m’étonnent de jour en jour #ide #infirmiere
oui mais ferme ta grande soeur là pute toi tu veut toujours avoir raison et tu ouvre t’a gueule en mode zerma t’es un daron ta pas plus de 17 ans donc ferme ton cul
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
elle se met un chiffon sur la tête et se promène le cul à l'air? la salope!!!
quand tu jure wallah c'est que normalement t'est musulman fils de pute
steph c'est quoi cette célébration de fils de pute
draymond ta mère la pute. lay-up ouvert!!!payton!!!!!! good shiittt
black magic est une pute 231 sanktion
quelle pute
c'est un compte pour decredibiliser les luttes lgbt, qui est probablement géré par une personne cishet. suprime les rt stv, faut pas leur donner de la visibilité
une vieille meuf comme ça elle vient travailler avec nous sa fait 1 semaine elle a le covid cette pétasse
t’as trop le seum fils de pute
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
elle est démoniaque cette pouffe!
on sent le sale gauchiasse adolescent, tu peux me traiter de facho ou de ce que tu veux, au moins contrairement à toi je suis pas la pute à mc kinsey. salope!
une énorme, une vraie salope celle là.
on va lui demander à ce fils de pute! t’es où salope?
et jss malade comme une pute en +
c'est qui la grosse pute qui fait une crise d'angoisse avant d'aller en cours est bas c'est pas la voisine.
me dites pas qu’on va jouer avec ce maillot de fils de pute?
déjà oui et puis cet état d’esprit .. chacun sa gueule. elle va faire quoi de tte cette huile cette grognasse.?et les autres.?tt le climat de ce pays résumé à une caisse de supermarché. plus d’éducation, plus de valeurs, plus de morale. tout doit me revenir sans efforts ..
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
bonjour calicha, il n'y a rien à signaler pour l'instant. je reste disponible. bonne journée
sale tdc jsuis pas desco j’ai peur être cour et j’y vais en scoot et j’étais avec ma meuf à se moment la elle va au lycée en bus donc si je peut allez la cherche pour qu’elle dorme 30 min de plus j’le fait jsuis pas un tdc
comme quoi si ta mère avait pas oublié de prendre la pilule, ça aurait pu éviter la naissance d’une salope irrespectueuse qui parle à travers les réseaux mais pas dans la vraie vie
personne te respecte non plus salope de lyonnaise
et cette salope veut son sac longchamp
je veux une notif de virement paypal avrc ecrit pour toi reine je suis votre pute
ton pays vient de réélire un président voyou pro américain qui dans les 5 ans à venir vous serez la pute des américains prouvants l ignorance et l idiotie totale
fils de pute puissance 1 million!!!!
il est 6h40, il y a personne je peux donc tweeter tranquillement qu'il y a un dildo rose paiilleté qui me fait de l'oeil, mais 40 euros, this bitch is broke ..............
quel connasse elle a prit valhalla sur ps4
ça c'est juste une excuse pour pas que cette grognasse aille en taule
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
plus de 60jrs de guerre, bfmtv 24h/24h avec l'ukraine, plus rien a filmer, il faut detourner l'attention alors toute info est bonne a prendre! demain sera le tour des chats et chiens errants ds rues de mariopol! soyez plus serieux, c'est une geurre avec ses saletés.
la meuf dis de pas jurer et jurersale pvte sale pvte pvte pvte metamask la pvte de binance
bien discrète en public, bien salope en privé avec moi.
pute en chef, et pute appentie
putain personne l'a ratio cette pute
je vous rappelle qu'il a insulté une femme de pute blanche, que pute ça aurait été moins raciste peut-être! les gens ne voient que ce qu'ils veulent bien voir.
crari ça fait plus de 24h et personne lui a fait sauter son compte à cette pute? pitié les pessi faites votre taff pour une fois
bah non? eh gros je respecte pas un fils de pute, famille pas famille, ancien pas ancien jlencule
tourne tes fesses pute
walter est trop sympa avec sa pute de femme
vous avez compris que c'était une grosse pute, bravo docteur
bonjour je suis un sombre fils de pute
et le poison? prendre le public en témoin sous entendent que tout le monde pensent que mathieu c’est une petite pute c’est agréable? elle a été minable avec mathieu, avec gilles aussi c’est une garce
citation de l’intéressé pute blanche
des fils de pute n'aiment pas abbacchio et n'ont pas été touché par ce passage, ça mérite pas jojo's
après les législatives on entendra plus parler macron est une pute, il parle le langage que son interlocuteur comprend
pourtant il a bien été condamné pour ça, je ne suis pas certaine que j'aurais apprécié d'être traiter de pute blanche! mais peut-être considéré vous que c'est un honneur d'être insulté de cette façon par cette personne?
elle me dit si t’étais clair j’aurais continuer à bz avec mon ex, mdr chackal don’t trust bitch
j’arrive ps a croire qu’en faite avec lui c mort .. j’ai vraiment espéré comme une grosse connasse putain quelle merde
en fait je pensais que tu parlais de moi. mais c'est bon j'ai lu les coms, j'vais pouvoir continuer à faire ma connasse
mais ferme ta geule frr ferme ta ptn grande de geule pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
je ne vois pas le rapport avec les ukrainiens! tu tiens des propos qui n’ont rien à voir avec le sujet en question à savoir le pouvoir d’achat! donc ferme ta gueule une bonne fois et pour le bien de tous!
non salope sans les math tu saurai pas compté d'ailleurs toi même tu sais pas aller au delà de 12 fdp la lumière ta mère le triceratops unijambiste
mais pk tjrs p’tit suce bite ma parole t fou, gros tu vois pas sa sert a rien d’afficher des gens sur twitter pour prouver que t’es le meilleur, tu gagne rien appart des points sur un jeu vidéo alors detent toi p’tit salope que t
tu me le reclames beaucoup aussi la chienne certains n'en ont pas le droit
j’ai jurer quand elon musk aura changer la politique de droit d’expression si je n’insulte pas 30 gays par jours je serais une pute
grosse pute d'olympe de gouges
confie toi plutôt dans le cul d'une pute
tout ça pour que le bébé préfère papa mdrr la vie est une pute
ohlala la petite pute qui pu du q elle a peur
lache sanji sale pute il aime que les femmes
15 jours de tahanerie crois moi t’as rien débloqué poufiasse
ouais. cette vieille connasse cuisinait comme une merde.
ah la connasse!
merci pour le partage de cette video que je vais à mon tour propager, quel parfait résumé! encore merci, que dieu vous garde
surement une personne qui a dû traverser la rue ou une infirmière, un éborgné ou peut être un emmerdeuse qui sait ... ah la la la ... quelle société d'impolis!
après j'adore tout ce qui est chaussures montantes ou avec des grosses plates-formesca doit être mon côté pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
peut être aussi que n’est pas le meilleur symbole de ce que les gens attendent de la gauche non? dire d’une femme que c’est une pute blanche pas fou pour un député n’ignorez pas le refus des gens de gauche d’être associé à ce genre de candidat pas.
la connasse d'amour
connasse enturbanner
tu es une énorme grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
ou du chocolat et reste à discuter avec elle de tt et de rien avant mm de dormir il l'appel pour lui dire bonne nuit le matin il ira pour savoir si elle a bien dormi ce genre de petit détail assez banal ... mais ... ce qui ce passe en réalité c'est que quand tu vas tapé à la
je vois, tu restes bloqué sur le système actuel. ça ne sert à rien de débattre avec toi et franchement je n'ai pas envie.(grosse flemme)bonne continuation au revoir.
vrai fouad mais encore faut il ne pas oublier qu'au 1er tour les français musulman ont voté massivement mélenchon ce qui est une tromperie ils ont cru de bonne foi les promesses bidons d'un homme qui n'a rien à faire d'eux sinon s'en servir pour atteindre le pouvoir! triste
a quoi sert ce compte à part retweeter du divizio en boucle. ah si montrer des chats mlp touch. bobonne catho et soumise à la maison
maître avouons.ils sont mous du g'noux au rn .il y a pas mal de choses attaquables devant les tribunaux. les insultes, la diff. de traitement flagrante du s.publ,(je viens de lire salope fasciste d'un twit qui semble connu).a un moment faut peut-être sonner la fin de la récré non?
ptite salope
tous mon soutien a mathieu l’autre salope de delphine je la deteste
salope vas aux diable
j'pense vraiment que dans toute ma vie, 2022 c'est à partir de ce moment que j'suis pu une salope
on gro salope même
jsuis une pute tqt j'ai un jean
pute blanche
définition de pute ça
pute blanche.
au fils de pute qui a décider de foutre dans les normes de société que les femmes devaient être rasé comme signe de respect j’espère tu brûle bien en enfer
je vois aussi ta grosse daronne la pute
sylvaain jui une pute moi
mais tu es quand même une grosse pute. sache le
kié la pute
arrêter d'être une pute
de grand au meme age jtenais pas ses propos la moi jsavais faire la diff mais quand on leur dit qu'on voyais que cetais mal ce qu'elle fesais et cetais pas normal qu'un fils de pute de la 20taine gère des meuf de 15/16ans on etait jaloux et pas mature
ton comportement restera pas impuni petit fils de pute tu vas le payer cherrrrr
dégomme ta grand-mère de là sale pute homo
qui c'est la grosse pute qui fait une crise d'angoisse dans les chiottes du taff à son 2ele jour? c'est pas la voisine
enfin putain, enfinil se barre ce gros fils de pute
et mon compte twitter fils de pute ma lumière et mon compte twitter et mon conpte twitter
rendez-moi heureux et choppez moi le scudetto sous les yeux de ce fils de pute d’hakan çahlhanoglu svp
j’m’attache pas au biatch ça peut pas matcher
dont trust the bitch in apartment 23 é boa demais caras
bah cette personne bitch surtout avec toi ces derniers temps
quelle connasse. elle ne fait rien à part des partenariats et chouiner toute la journée!
connasse il les pose fraîches ....
moi non plus, mais je l'ai une fois traitée de pompeuse pétasse dans le fil d'un de ses tweets à la con et paf: virée une semaine.
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
décidément vous avez que du bordel chez vous .. et avec l'autre pute de macrote qui est à nouveau président pour 5 ans de plus ... ben je vous plain ...
qu'il aille ce faire voir delormeau c'est qui lui une grosse ton avis tu pouvais le laissé au chiote comme ta tronche de salope à travers l'écran tu sent la sodomie je savais pas que tu étais gay, je l'ai senti tu pu comme ta démarche avec delphine delormeau
parle bien petit salope
t'es vraiment une salope
putain encore une qui n’est pas fidèle .. ok tu aimes vraimant ton copain mais c’est pas une raison de baiser quand il est pas là salope.
j'ai tellement pitié de notre société occidentale. l'homme occidental est une fiotte sans valeur, la femme occidentale une pute féministe qui me répugne. j'aurais du naître dans le désert ou en mongolie profonde j'aurais été plus heureux ou alors dans une autre époque.
ohh grosse pute arrête d essayer de modifier la nature un homme strans c pas donc arrête de dire de la merde et ferme ta gueul
dès que ça commence par je l’aime de tout mon coeur ça résonne pute dans ma tête
et toi tu cautionnes pute blanche ou arabe de service
elle est conne ou quoi cette pute?
stp fzut dégagé l'autre pute
bahahahahaha mais tu veux prouvé quoi gros fils de pute
la pute blanche visiblement ne vous pose aucun souci pas plus que sa codamnation pour l'arabe de service et on taira par pudeur ses assertions sur le crif. vous avez vraimrnt un antiracisme à géométrie très variable.#bouhafs
livrés en pâture à des prédateurs financiers américains qui ont fait de notre pays leur chienne, dîtes vous bien que désormais, nous sommes dans le camp des fils de pute(usa-ue-israël ).
menbranle connard poufiasse pétasse chinois de merde
à cause de son comportement quand on voit son comportement à elle on se pose des questions. connasse
problème de connasse bilingue: j’écris certains passages de mon roman en anglais sur google traduction parce que j’ai plus simple à m’exprimer en anglais qu’en français
manifester pour qui, contre quoi, connasse? les restaurants sont bondés, les grandes surfaces tournent à fond les caisses ( c’est exprès, t’as pigé? ), les lunettes sont remboursées, les stations balnéaires sont réservées jusqu’à la toussaint la france va bien, alors ta gueule.
le pire c’est qu’elle assume ces conneries cette connasse contente qu’elle ne soit plus dans tpmp parce que vraiment elle divulgue des idées horribles a la nouvelle génération j’espère qu’elle a été évincée de aussi d’ailleurs pour toutes les conneries qu’elle dit
elle ne m'a pas répondu, elle a partagé mon commentaire en disant à ces petits moutons de me dire des saletés, j'ai eu droit à connasse, j'ai eu droit à antivax, et cie, puis ce matin un petit gamin potelé qui me dit qu'avec mes cheveux rouge je devais retourner en afghanistan
ça fait encore plus pétasse ça
tu sors d'où la grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
j'ai tellement pitié de notre société occidentale un vrai cimetière spirituelle. l'homme occidental est une fiotte sans valeur, la femme occidentale une pute féministe castratriste qui me répugne. j'aurais du naître dans le désert ou en mongolie profonde j'aurais été plus heureux
tout dépend si le français ne désire rien changer à son mécontentement, c'est la bonne voie .....
sale égoïste qui ne pense qu'à son pseudo confort. les injections ne servent à rien pour les gens en bonne santé. lisez un peu le rapport anglais sur le sujet si vous n'êtes pas trop optu. vous êtes l'exemple type du lobotomisé qui gobe tout.#macronmenteur
quand on a besoin de soleil dans sa vie, on fait appel à m. jung hoseok cet homme à ce pouvoir ultime et propre à lui de te mettre dans un mood et une humeur, rien qu'avec son sourire je vais prendre quelques rayons de lui aujourd'hui bonne journée à vous
la superleague est une bonne idée. la v1 proposée il y a 1an était pas la bonne. le mérite doit persister pour un ou deux clubs. de toutes façons elle finira par se faire dans un format accepté par le plus grand nombre. l’uefa pourra rien faire.
faut dire qu'ils ont pas tort. on a vraiment cette idéologie de merde qui voudrait faire de nous la bonne conscience planétaire alors qu'on est une société décadente et dévoyé en voix de disparition. rien de glorieux, ni de beau.
fait pas la victime salope
les gars c urgent comment on fais pour bloqué toute les femmes de tweeter en un coup urgent svp il en va de ma santé mental jen peu plus de lzur tweet de merde qui me cassent les couilles a longueur de journée c trop pour moi ces salope sont trop conne pitié aidez moi
quitte ton mec tout simplement grosse pute
mouais pute blanche arabe de service pour moi c’est raciste et il a été condamné.
quel fils de pute, traite les patriote comme étant fasciste. je vois rappelle que c'est hitler et mussolini qui étaient fasciste!!
g beau avoir unfollow toute les femle aux quel gt abo maud leur tweet d'ecervellé ne cessent d'apparaître dans ma tl fais pas le con éradique moi ces pute de tweeter c ton réseau fais le stp
et ça c’est grâce notre grosse pute de ligne j qu’on aime tantouze
passei bué mal essa noite
arrêter d'être une connasse
de rien, que dieu vous bénisse.
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
bon jeudi stéphanie whaou tu dechire poulette
ta mère la pute connard
tuto pour perdre de l’argent spliiit vérifie les factures si tu n’as pas la bonne offre ils remboursent tout le monde et tu auras souscrit à canal+ pour rien
vas donc bosser pour une fois sale bonne à rien
coucou ma belle bruneta beauté naturelle n'as d'effet que l'attraction qui attire mon regard sur toi tel un aimantune femme à l'allure aussi douce tellement agréablechange rien tu es parfaitec'était mon moment poétique bonne journée bisous
d'ici 5 ans une bonne part de cette gen caprisieuse qui a tout eu mais ne veut rien partager pourris gâté mangera les pissenlit par la racine et on pourra repartir sur de bonne base j'espere. patience le temps, le covid et le climat joue contre eux
bonjour à toutes et à tous! bonne fête à toutes les valérie en ce jeudi 28 avril! c’est la journée mondiale sur la sécurité et la santé au travail. pour ne rien rater de l’actu à #sète, suivez-nous!
jean depuis un moment tu racontes du n’importe quoi je fais mine de ne pas te lire pour la simple et bonne raison que je ne veux pas t’accorder de l’importance ni à toi ni à tes idées farfelues dont toi seul tu as le secret là je ne peux pas passer sans rien dire non non non non
même dom les plus top ont leurs moments de faiblesse. mais tu vas me payer le petit dej salope
du coup est ce que t'es une salope?
quel fdp ce type, encore une salope
aide moi à chercher une solution au lieu de faire le clown toi j'ai juré elle vont me rendre fou ces salope
ouais il célèbre comme une salope alors que si il aurait laissé radu le résultat était le meme
il faut renvoyer cette salope à sa corruption donc en taule, elle est totalement hors sol, y a t’il quelqu’un pour la virer, le non élue qui délire h24
moi ce qui me dérange le plus se sont les twittos qui affiche publiquement et incite a voter pour tel ou tel personne, ou alors me bloque ou se braque dès que je leur explique que leur avis de fils de pute on s'en tape les couilles avec des cailloux préhistoirique.
macron est la pute de mkinsey par contre c’est lui qui paye pour se faire sodo
pute blanche, évidemment non. arabe ( ou tout autre terme ) de service dans l'absolu je ne vois pas le pb. la notion de native informant est séculaire et pas raciste en elle-même.
et pute blanche c'était amical? vous êtes hors sol à la farce islamiste, votre clientélisme écoeurant vous perdra.
léeme pute
je jure sur dieu j'ai aussi rever de cette sale pute elle harcèle encore mes pensées
bravo pour la défense du racisme quand il est d’origine lfi, on sent bien le lobotomisé qui défend la secte quoi qu’il arrive. au fait ton ami bouhafs il a parlé de pute blanche. raciste ou pas?
et sinon, qu’il traite une femme de pute et une autre d’arabe de service, on peut s’en émouvoir? sans même parler du fake de tolbiac ou on a pas le droit?
il dit pute blanche mais femme noire ... en effet le contexte est limpide!
quel type de pute?
hier on m’a dit t’es belle tu ressemble a une pute depuis, je réfléchis.
la social-démocratie étatiste qui gouverne la depuis 40 ans la grosse blague joli foutage de gueule du pseudo moderne qui veut renforcer l’archaïsme ultra-libéral déjà à l’oeuvre depuis cette pute de thatcher. les capitalistes, ça ose tout
arrêter d’être une pute te vien pas à l’idée?
qu’il aille chez le dentiste fils de pute
c'est le double effet fils de pute
dommage t’as une pdp jojo t’as failli être un gigatchad mais enft t’es qu’un sombre fils de pute
pute blanche c’est sympathique
elle s'est fait bz 20 fois et elle s'est demandée si c'était pas une pute après mdrr c'est fort
si ya d biatch partt c que jss ds la boîte si ça ft mal que tu cries tu jouis c que jss ds ta chatte
j’me rappellerais toujours de oomf qui s’engueulait avec un.e army inter et elle lui a dit elle veut quoi la gueuse?? l’army a été chercher sur google la trad et ça avait mit prostituée donc iel lui a dit did you really just call me a bitch??? c’était trop drôle
mdrrr c'est la même avc la connasse de ma soeur je peut pas me la voir
si pas sûr qil reste du coup et j'arrive pas à être la connasse qui le prive de son rêve d'être ici.
par allah que je ne cesserai de bloqué toute les femme de tweeter que je verrais dans ma tl et le prochain qui les fait apparaître jle unfollow ou jle bloque c bon yen a marre des czs connasse de merde
ça sert à rien j'veux bien genre un petit connard / connasse pour rire ( et encore ) tout les 35 du mois j'veux bien mais tout le temps quand tu t'adresses a la personne c'est malsain et malaisant
mais t’es vraiment une pétasse j’ai jamais vu ça
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
l'alternative il y a rien de mieux, tu te forme directement sur le terrain, mais j'insiste sur le fait de trouver la bonne entreprise le centre de formation est secondaire
oui oui on a bien compris que ya qu'une chose qui t'intéresse grosse chaudasse
franchement mais le pauvre mec ... t'es vraiment une salope, si tu l'aimais tantouze t'irait pas te faire foutre, en espérant que ton gars fasse la même chose de son côté.
mon comportement de salope c'est que je tiens pas les portes, genre je cours limite pour pas les ouvrir et quand j'ouvre ou qu'on m'ouvre je tiens pas pour qu'elle reste ... manque de chance derrière moi c'était le prof cette fois
bonne salope bonne videuse de couilles j’ai pleins de foutre pour toi
arrêtez vos tweets de salope bordel soyez des hommes.
ça commence à me casser les couilles ce truc toute les 3 swipe y’a une salope à moitié dénudé laissez nous être des puants bordel je men blc de ton cul je veux juste pouvoir parler et voir ce que japprecie
j'ai presque envie de dire: cheh a ce fils de pute.
pute musulmane, peut pas montrer son visage c'est incorrect mais son cul si
carlos fils de pute
a 8h du mat ’jpense a ma gross pute de voisine et j’ai envie dlui claquer la tete sur le trottoir
ma vie regarde yarichin bitch club le gay que t'es tu va grv bien aimé et ptrr vois allez être ouvert ou anime plus tard
y’a un mec trop hot dans le bus. chapeau chauve moustache veste en cuir chemise blanche. genre gorgeous. sauf qu’il a pas de masque et qu’il crache ses poumons depuis qu’on est rentré dans le bus. et j’ai envi de lui hurler: put a mask on and take off your hat you balding bitch.
la connasse j’ai juré
recherche un petite blonde décolorée avec yeux verts globuleux avec de très grands cils, du genre 1m53 qui parle franchement comme une pétasse histoire que je l’égorge comme dans mon rêve
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
un #ff en avance pour souhaiter un bon anniversaire à bisous poulette
c’est la bonne vieille logique française! de gaulle disait les français sont des vaux et 60 ans après rien n’a changé! on crie au loup mais la peur du changement nous fais voter pour le tartuffe sortant ( qui se gausse bien sûr )!
un probleme avec cette gonzesse
je suis trop fort à cr tema le deck de pute qu’il a
en mode 1984 le mec. un véritable fils de pute de compétition par contre
tu cautionnes rien du tout là à part te plaindre qu’elle est exposé une grosse pute de raciste
tu l’as littéralement traité de sal fils de pute tu fais face à ta propre contradiction
bah t’es une pute ouais y’a pas d’autre mot là
sans parler qui ne joue plus son rôle dans les animaux fantastiques a cause de cette pute
ach quand on s adresse à une femme en la traitant de sale pute blanche par exemple hein
haha trop marrant on se fend la poire, ramène ta grosse pute de pote ici
james #tavernier visiterait les installations de molde. une opération estimée à 2,5m€ hors bonus. ( via le tiktok de ta mère la pute )
ach sale pute blanche, ça vient de quelle bouche hein?
si je prend des coups de soleils ma mère c’est une pute j’vous l’dis
tout d’abord ta mère la grosse pute, et jvai pas étayer
je refuse de me laisser traiter de pute de blanche par bouhafle raciste c'est lui et pas la peine d'avoir fait de grandes études pour l'admettre
c qui la grosse pute qui a passer la nuit à bosser sur des freebie rt qui les aime pas c'est moi mdrr jvais retravailler ça aujourd'hui
toujours pas de conextion? vasy c'est aussi long que le cu d'une pute ... j'avais des truc de preuve sah
c’est pas grave t’es une pute mec
quand elle est un peu arrogante sans trop faire la pétasse + les petits rires
yiiih connasse .... pétasse c'était pour me tuer
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
tete de bite avec une abrutie qui nous traite de nazi estimez vous heureux qu on soient 90 à avoir voté pour ta blondasse au qi de poule
qui a tord? qui a raison? j’ai pouffé
peut-être qu’au départ, l’idée du costume de prisonnier n’était pas de dieudonné mais de jacky son régisseur? ou de noémie sa compagne et productrice? on en sait rien. et ça ne change rien au problème: il a trouvé que c’était une bonne idée et a accepté de le faire.
bonjour à toi on ne lâche rien, bonne journée et bon match
de rien! et très bonne journée à toi!
peut-on demander à cette bonne femme si insulter les français de gens qui ne sont rien, en affirmant son désir de les emmerder de la part d'un président, est correct?????
y’a pas besoin d’avoir le contraste bonne / mauvaise sensation hein je suis sûr que ici bas tu adorerai n’avoir aucune mauvaise sensation aucune tristesse nie rien mais que du full positif après t’es ptet sado jsp
donc c'est à cause de son comportement, est ce que ça serait pas parce qu'il est hyper jaloux parce que t'es une grosse chienne?
dans tes rêves jamais je ne me ferait vaccinée salope
quand c'est une fille, c'est une salope mais un homme t'assures mec
t’es une des plus grosse salope rageuse de l’histoire du football, cesse s’ouvrir ton cul sur messi et concentre toi sur le chibre de ton ronaldo, essaye d’aller le pompé un bon gars je pense que ça te fera du bien. au bon d’un moment faut signalez ce fils de p*te!
ouep dylan, mais personne à sonner ta salope de mère pardons je suis violent bg
j'aime salope ces beaux
je suis personne pour juger mais soit digne fait pas ta salope frr
comment dans un monde où on a des véhicules terrestres frôlant les 500 kmh on peut aimer les enfants wsh a quoi ça sert ce gros tas de merde ne faut que puer et vomir a longueur de journée en plus dhurler comme une salope nan c trop
laisse moi train, j'ai dis que j'étais une salope si j'y arrive pas avant cet été
tenue de pute la couleur blanche est mise le jours où il y a rdv avec copine qui se soldera par le mouguli
donc il aurait dû les laisser s’échapper avec la collègue policière traînée au sol?ce policier est un héros, il a mis hors d’état de nuire 2 gros fils de pute de racailles qui pourrissent la france et a sauvé la vie d’une gardienne de la paix. force à lui.
mdrrrr boston va gagner jesper car ils on élimé les nets et jesper pas pour rien donc faut niker cette pute de antetokumpute
c’est bien ce que je dis. a la lfi il y a le mauvais racisme et il y a le bon racisme. obono en esclave: indignation. pute blanche: compréhension.
va faire ton sport fils de pute
a paris tu pars au travail à cette heure ci tu reçois des ntm sale pute par des clochards dans la rue ça fait partie du charme de la ville c pr bien commencer la journée
ne parlez pas de morale quand vous insultez de giga fils de pute une personne qui ne vous a rien demandé. cette insulte relève du délit et peut être punie d’un an de prison et de 45 000 € d’amende.
bande de gros fils de pute de merde pourquoi vous faites grève alors que vous travaillez déjà pas une seconde dans l’année bande de merdes
désolé mais j'suis une énorme pute et j'ai trouvé quelqu'un qui baise mieux que toi
avoir publié cette photo est un coup de pute de magnette à son laquais. #opinion
fallait convaincre vos daron de pas voter pour ce fils de pute de macron
pas du tout, du tout!c'est plutôt pour rappeler que les wesh! ta mère la pute! comme taha bouhafs sont d'affreux petits bonshommes qui donnent une très mauvaise image des hommes des banlieues alors que les banlieues ce n'est justement pas que ça!
la dignité à géométrie variable lorsqu'il parle de pute blanche ou de l'arabe de service ou de oetits fours envers le crif.ce communautarisme leur fait avaler même plus des couleuvres mais des vipères!
donc d’être une traite si on comprends bien, car arabe et flic. d’insulter une femme sur twitter de & lt;&lt; pute blanche&gt;&gt; et j’en passe. tous le monde n’est ps comme ça dans le parti, mais t’as quand même pas mal de détraqué et ça fait peur.
mdr grosse pute va
tu donnes un bon point ou un mauvais point pour pute blanche?
et moi jvois que ta mere c’est une pute
et pute blanche alors? ou encore les jeux de mots douteux sur les petits fours?
bande de fils de pute a marcher sur les voies a magenta
l’appareil à qui les meufs biens que tu connais pas paye pour la meuf qui a agis comme une connasse avec toi?
la connasse de service quelle sale gueule
nan mais cette connasse elle arrive avec 15 minutes de retard et elle conduit bien lentement? frero la limite c'est pas 5 hein
t’en a ici ils se confient à leur pétasse et après la pétasse en question ( not me ) elle va rigoler avec ses copines
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
je ne te permet pas de me traiter de complotiste. est ce que je vous qualifie de sal mouton abruti et débile. si tu n'as rien de mieux à faire que de juger les autres .... comme je te plein. tu dois vraiment avoir une vie de merde. allez bonne fin de semaine. connard
le canada n’est pas la bonne référence, je pense au peuple ukrainien, mais leur président est un clown armé de ss qui n’en a rien à faire de son a détourner l’argent de son peuple, a mis son pays en guerre tout ça pour les usa et l’otan, qui sont les + tueurs
pas originale + spam facile d'attaques sautées de merde = build de salope
wshh y'a un gay bdh bdg qui veut mon zeub dans sa bouche ou kw ntgm la pute frr j'suis pas gay
bande de fils de pute, juste un conseil, vaut mieux pas qu'on s'croise
franchement le 701 c mm pas la peine c’est trop un bus de fils de pute c’est trop grave des fois le bus passe même pas et il est tous les jours en retard
si le qualificatif de pute blanche ou de arabe de service ( ( entre autres ) n'a aucune notion de racisme, on ne peut rien pour vous
vu que la dame défend bouhafs. je pourrai aisément la qualifier de pute blanche. je ne le fait. j'imagine avoir le soutien de lfi en plus de ça
sale ptite pute
les motards niquer vos mères à taper les rétros alors vous avez hollywood boulevard pour passer t’as mères là pute qui paye?
de toute façon c est une pute à buzz se delormeau
c'est un flic qui gonfle le cul d'une pute quand tout à coup macron rentre dans la pièce et lui dit oh putain ça c'est une déchirure
envie de crever putainj'ai dû réinstaller uma musume car ce dernier arrêtais pas de planter bémol ... c'est que mon compte était lier à mon ancien compte facebook qui est actuellement bloqué car j'utilisais un pseudo ( quel bande de fils de pute ) du coup j'ai perdu mon compte
il n'as jamais parlé de nucléaire connasse
tu chiale pour un anime là ressaisie toi pétasse
kesta tu pleures il y a rapport mais bon t'a plus d'arguments sale pétasse
nous on se bat pour garder un ventre plat et t'as l'autre qui pose en toute décontraction avec une pomme.
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
le hmar n'a jamais dit qu'à fès il n'y a jamais rien euil a juste dit que c'est impossible que tout vienne de cette villeune nuance que visiblement vous n'êtes pas capable de saisirsur ce, bonne journée
je veux dire que le crédit qu'on pouvait accorder en terme de représentativité d'une réalité populaire est totalement disqualifiée. #elonmusk est plutôt une bonne nouvelle en concluant en vérité que rien n'est représentatif d'une vérité à coup de kilo like. il va falloir creuser
quand poutine engage une opération militaire c'est un scandale planétaire ( surtout parce que c'est en europe ) mais à chaque intervention militaires de l'otan c'est toujours pour la bonne cause et personne ne dit rien? ça c'est un scandale. notre monde marche sur la tête.
ah tiens, la madame républicaine qui pouffe aux blagues racistes
fermez vos gueule, c’est pas après qu’il faut dire ce genre de conneries! moi j’ai voté marine et j’ai rien à me reprocher! en revanche toute cette bande connards qui ont fait barrage au racismes j’espère que vous allez vous en mordre les doigts! moi j’ai une bonne situation
incroyable la gonzesse
ça s'écrit pas comme ça salope
résultat: petite salope qui n'assume pas, arguments désastreux + csc et +1 dans mon blokédex!
salut salut. traiter en public des gens de pute blanche, c’est juste exprimer son avis, c’est ça?
et bah comme d’habitude hein ça bouge pas t’es une pute
non. c’est juste dérangeant d’utiliser sur twitter des termes comme pute blanche. c’est juste dérangeant qu’un journaliste tweet que les crs bloquaient tolbiac pour éponger le sang sur les murs .mais bon, l’honnêteté intellectuelle ne semble pas être votre priorité.
tg sale pute
qu’est-ce que tu racontes grosse pute
elle va prendre cher la pute à black
apparemment arabe de service, ou pute blanche ça passe, c’est pas raciste. mais c’est un futur collègue, cépapareil.
jsui arrive 2 min en retard a mon exam c’est fils de pute mon pas accepter gv tirer sur des gens aujd
ma peau n’a jamais été aussi catastrophique, jsp qui t’es mais arrête de me porter l’oeil poufiasse
simonian grosse pétasse de merde
faut faire ça avec les artistes de kpop pck les grognasse qui prennent 4 vip et qui googlent les noms des membres avant le high touch ça va 2 minutes
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
ou qui sont capables d'exhumer un article du monde grâce à google. mais une guenon de la nasa en est capable, aussi. et elle est plus avenante. :-)
et la blondasse au milieu qui se fera agresser en sortant
la blondasse ds la rue ... ça elle sait faire
la blondasse folle me sort encore du nez, comment inviter une telle débile!? puis l’autre qui parle de la syrie sans rien connaître
je t’ai dit poulette double ration de cassoulet le soir et t’auras toujours le réveil en musique avec des arômes délicats
comme ont dit un journaliste c'est une pute ou un chômeur et vous êtes beaucoup à tapiner, y a plus de vrai journaliste indépendant et votre canard subventionné est un des pires, niveau crédibilité, vérité c'est 0 ... continuer à aboyer la caravane passe.
bonjour a tous concernant je suis un ami de ( zolatinho06)les choses on était réglé il c’est engagé à rembourser les personnes à qui il a fais les coup, il avais des petit soucis ce qui n’excuse en rien son acte d’avoir fait ça encore désolée et bonne final #cdf #nice #nantes
lol man, non moi je suis pas disposé pour cet exercice, quand naturellement ya pas de compatibilité sexuelle frère, tout ce que la femme peut faire ne vaudra rien, sinon elle est juste une bonne à tout faire. et moi j'ai pas besoin ( seulement de ménagère ) mais d'une femme!!!
très bonne étude qui souligne un très petit risque d'effet indésirables non critique et comme d'habitude, elle conclu que la vaccination est à privilégier car plus de risque de faire de pire pathologies avec le covid. vous ne lisez pas, ou ne comprenez rien.
c'est certain.nous ne sommes jamais seule avec un livre. en plus nous apprenons beaucoup de choses. il suffit de savoir les choisir.mais quand nous faisons le bon choix, quand nous le lisons, rien n'existe autour de nous à part le contenu du livre. bonne journée.
ça étonne qui? ça se voit c’est une grosse chienne mdrrrr ça se voit trop
une vraie merguez cette gonzesse, comme thibault vezirian, ichem, ali alias basten, david samaritain, mmf, pms et sans le psychopathe lulu.
bah bien sûr. espèce de salope
et mais reel le monde du travail est rempli de salope
dsl du mot mais salope
salope va
on attend toujours les sms compromettant entre cette salope et phizer.
mais quel supra salope respect cette oeuvre connasse. tu arrives pas à écrire une phrase alors respect le travail de plus de 20 ans d'un homme.
les femmes qui regarde 365j sont des pute
j’espère que deux algériens vont te croiser et te violer jusqu’à ce que tu demande pardon à tes parents de t’avoir mit au monde, les racistes comme toi on les enfante et on les laisse toucher les allocs petite pute
filmer un fils de pute en train de voler des colis des gens honnête se prétend certainement ( croiyant ), ne fait pas d elle une raciste
après faut argumenter le fait de laisser vivre les personnes racisées / lgbt+ / les femmes donc bon à partir de ce moment là ... contre des gens dont les arguments sont féminazie sale pute t'es lgbt t'as pas le droit à la parole
comme chez nous rien ne passera. c’est ça l’europe de van de pute!
espérons que la douane les a remis dans l'avion pour leur pays d'origine!!info va fils de pute: le rappeur dadju et la femme de gims ont insulté des douaniers à l’aéroport paris-charles de gaulle-valeurs actuelles
vous êtes ridicule. c'est évidemment insultant pute blanche, mais pas de quoi condamner définitivement un gars pour un seul tweet qu'il a presque aussitôt regretté, retiré, dont il s'est excusé et qui, dans le contexte, était insultant surtout pour les prostituées.
on a compris micheline ptn ta blague était même pas un peu technique ptn une turlutte vraiment c'est même pas un peu drôle ta race la pute
traiter quelqu’un de pute blanche est donc un positionnement antiracistes. un positionnement cohérent serait il possible? a défendre cela vous decridibilsez votre cause c est dommage.
génération d’pute
la la pute de loid
les fils de pute sur les rails entre magenta et rosa park niquez vous ptn
et condamné pour racisme. c’est important. en plus d’être un menteur, c’est un raciste. c’est sans compter sur ses propos du pea-ruiz ( il lui souhaite ) la mort ou les accusations de mauvais comportements ( pute blanche, sexisme ) dans un média dernièrement. un saint homme
arrêter ton jeu de pute tt simplement
grosse pute aux feu!!!!
j’ai une pensée émue pour mon directeur de compte en agence de pub qui début 2011 m’avait dit qu’il donnait pas 1 an de vie de + à twitter et qui avait pas aimé mes contre arguments ( pk j’ouvre ma gueule ). ce genre de mecs gardent leur place, me virent. la vie, la pute hahaha
des injures comme pute blanche, que lui-même aime particulièrement employer?
pour respect pour ton gars quitte le et laisse lui une chance de trouver une vraie femme et d’être heureux. toi t’es rien d’autre qu’une pute
j’vois leur hypocrisie, je souris quand même c’est pas pour autant que j’sais ap t’es qu’un fils de pute
ça reste un fils de pute
c'est qui le fils de pute qui a filmer?
mdrrr tu te rend bien compte que je suis ta pute la
cette argument de merde concernant one piece ça me degoute .. c'est de la merde il a un pouvoir de merde c'est trop long mais ntm tu regarde naruto qui veut juste que sasuke la pute revient dans l'équipe 7 mdrvasy va te faire foutre
tous les sénégalais qui défend pas sadio mané pour le ballon d’or sont des pute l'expression sénégalais badolala prend tout son sens
doucement les suceur de chibre delormeau est une petite pute c'est tout
franchement force au reuf hein pcq pour ce faire une pute pareil il doit en avoir du courage
va dire ça à ta daronne pute
je m’attache pas au biatch sa peut pas matcher
non mais jeudi à un collègue enrhumé qui m’éternuais dessus je répondais que je ne l’avais pas encore eu et même que même pas peur et paf karma is a bitch!!!
bitch téma le flow qui switch
oh la connasse
les blancs vous avez trop d’audace, de tout les endroits pour mettre ta main c’est près de mon cul que tu me met, ta grosse tête connasse
cheh connasse
oh ta gueule connasse
comment ça? tu passes tes cours à me faire chier pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
tiens à propos ma poulette, si tu peux passer à la maison j'ai 2,3 bols sales qui traînent dans l'évier!!!
c'est pas une pouffe! c'est un poufiasse! enfin, un iel, quoi! totalement barré donc. question: on s'en débarrasse quand de toutes ces merdes qui vivent à nos crochets?. je veux bien financer des trucs et des machins mais, entre nous, ça commence à me gonfler.
c'est elle la salope osez parler de sa maman alors qu'elle est partie qu'elle dégage de tpmp elle ne sert à rien
c'est quoi cette giga salope la ptdrrrrr
mais est ce que je chiale sur twitter comme une salope moi? j’ai pas besoin d’être milliardaire, j’ai ce qu’il me faut dans la vie. toi ta le seum parce que tu vie de la caf comme un déchet et ça te fait chier de voir des gens chez eux plus riche que toi
t grave gênant salope
c'est ta grand-mère la bénévole des salope bien tapins ptdrrrrrr. son tweet n'est pas clair et puis il avait qu'à la marier plus tôt! j'suis pas obligée de partager ton avis sale fils de pute, donc va jouer ailleurs. ou bien t'es mon chien du jour?
c'est simple faut arrêter d'être une grosse pute
les plus longue détente que l'histoire ai connue fils de pute
même si tu es dans quel genre de sommeil, la pute te réveille à chaque fois
c’est toi qui fais la bénévole de tchoins. son tweet est clair. la meuf c’est une pute, elle avait deux relations c’est simple. mais comme comprendre semble être un péché chez les dindasses tu fais pas.
beaucoup plus que 15o millions! et si l'ont s'énerve cela risque d'aller très très vite pour elle et son équipe de fils de pute ...
coucou sandra, c’est dommage d’omettre la contradiction entre réalité biologique et réalité sociologique sale pute
yes. si c'était l'idée d'être un bon petit fils de pute, t'es champion intercatégorie. en tout cas, fais toi plai-sir! un bouffon de ton espèce, qui n'a comme argument la bio des gens, original. si ça peut sauver ton quotidien de chômeuse. concluons là!
donc là je viens de me faire réveiller par une guêpe qui me pique le bras. elle a mal choisi qui elle attaquait cette pute
mais à quelle moment elle est insulte de pute elle parle de pudeur
tu raison c'est un fils de pute le genre de gens qui font chié
déjà à quel moment tu commences à faire sa un peu de respect grosse pute
entre camille qui mâche comme une pute lisa qui dors, camélia sur son téléphone ethan willy et nolann qui balance ses chaussure derrière moi des stmg en bac blanc
elle s’est mariée dans son dos. y’a pas à être bête comme ça mdrrr. ça veut défendre une pute aux yeux du monde à tout prix. petite dindasse de châtelet sah
ach ta oublié sale pute blanche, les pouilleux de charlie hebdo et d autre encore hein
loin des yeux, près de la chatte, séparée par bite endurciet'avances, j'te ken, tu r'cules aussi, ça vient d'partout comme couteau suissej'baise pas de bitch au gros following, compte certifié, j'prends pas d'risques
banger tweet bestie
avoir une grosse confiance autour de la table, savoir que t'es pas là pour prendre les pjs à revers, pour les bitch slap idiotement, que tu leur ment pas sur ce que t'essaie d'amener dans la fiction. c'est fort et ça permet mille richesse. c'est clairement le truc que j'avais & gt;
mais ferme la pétasse comment tu mens
il y a une pétasse sur vinted ça fait 2j qu'elle doit envoyer ma commande, j'en ai besoin pour la semaine pro jvais jamais l'avoir
j'espère que c'est un compte parodique, sinon je crois que l'on a là un spécimen de grognasse complètement givrée!
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
ma poulette
jss tellement une bonne à rien j’arrive pas à dormir alors que je suis fatiguée
non, c'est juste que ce personnage n'est pas du tout un bonne idée pour lfi. un paquet de gens de la même origine que lui ne l'apprécient pas lui et sa candidature. il pue le racisme, il est vulgaire, provocateur, menteur et n'apportera rien de bon à lfi.
1 heure du matin, les chiens qui aboient: vérification des fermetures des portes. dodo.3 heures du matin, chiens qui aboient: ouverture des portes et vérification de l'extérieur ensemble rien. dodo. le réveil: bonne journée à tous! sourions!courage!
oui et oui, 5 ans de plus qu'est que tu veut ya plus rien a dire. bonne journée
il avait qu'à prelock alors ce fils de pute
mdr, merci de bien prouver jusqu’ici que lfi sort les gigas rames jouer sur les mots à ce point c’est vrai qu’injurier kkun d’arabe n’as rien de raciste cette bonne blague, merci de nous faire autant rire les lfi
juste une question est ce que les couplet de damso dur plus de 30 seconde et est ce que tu trouves la perf de kobo bonne? ça sort ce soir donc nique ça sert à rien de demander un extrait des leak
c'est ta mère la reine des salope qui m'a appris à être comme ça! dis lui qu'elle aurait dû t'avaler au lieu de chier une merde de plus sur la terre, bye bye fils de pute!
non j'suis pas ta grand mère, par contre elle reste bien une sale pute mdrrr! la compréhension est propre à chacun donc pourquoi tu viens me raconter ta vie, je comprends que t'aimes revenir à mes pieds comme t'es mon chien mais garde un peu de dignité quand même ...
cette grosse pute jspr elle va tomber et se casser la gueule devant toute l’école et que sa la filme
c une pute elle est en couple elle va galoche un autre boug
pourtant t’es pas ma grand-mère. et encore son tweet est clair, tu lis, tu comprends, tu t’en rends compte. c’est simple. et au lieu d’aller se marier dans son dos elle aurait pu lui dire qu’elle allait voir ailleurs. pourquoi faire la pute?
le mec passe son temps à insulter les autres sur des critères raciaux arabe de service, pute blanche, sale sioniste ( ok pas racial celui-là ) mais en fait c lui la pauvre victime du grand méchant état raciste
a chaque match ya 1 fils de pute il fait la vanne on as compris la chatte a ta mère
la connasse qhu vient de me passer devant dans la file d'attente
connasse!
regarde sur cape clique il y a des hauts bien pétasse
omgey ce post!!!!! merci pétasse & lt;3333
ton côté pétasse vraiment???
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
rien n’est jamais acquis dans la vie, surtout il faut se dire que la gentillesse c’est le coeur qui agit et qui parle, en abusé expose à un éloignement irréversible même pour un coeur d’artichaut, certaines réflexions et comportements peuvent rester à travers la gorge. bonne journée
je ne te répondrais pas: premièrement parce que j’ai dis que je voulais plus parler avec toi et deuxièmement parce que je suis ni ton esclave ni ta soumise et que j’ai rien à te prouver bonne journée maintenant
donc on peut écraser de la semelle 1 de la population au motif qu’elle n’a rien fait? petit rappel de la teneur de votre message et de la réponse que vous lui apportez. vous semez la haine, vous en récoltez les fruits. bonne journée.
mdrrrr si ça se trouve tout ça était calculé. en 2022 vous ressortez ça pour prouver quoi? vous êtes racistes ça sert à rien de trouver des parades pour avoir bonne conscience.
tw self harm // automutilation je reviens dessus du coup, mais jsais pas c'est à la fois une fierté et à la fois ça me fait rien: et c'est une bonne chose que ce soit devenu normal de plus me faire du mal
le terme surprise est sans doute inapproprié mais si il est à la pharmacie c'est peut être pour une bonne raison. ce qui me gêne c'est le fait de s'immiscer dans la vie des gens sans rien savoir.
oui, c'est vrai. amha, surtout pour zemmour, ils se sont laissés berner et ils n'ont rien à y gagner. bonne journée: je dois partir.
il faut arrêter de raconter des âneries, les syndicats ont appelé à faire barrage à la fasciste mlp, point barre. ceci fait et c'est une bonne chose, on s'occupera du, il ne perd rien pour attendre. point barre
on est en campagne c'est de bonne guerre extreme gauche ;) le racisme est partout et fermer les yeux ne servira à rien, il faut arrêter toutes stigmatisations et surtout arrêter l'extrême droite porteuse de violence et de haine depuis sa création, est ce vraiment si difficile?
sur le chemin de l’école, avec un ami très proche de même statut social. on se sentait comme libre. les mains sur les épaules sous un soleil accablant. j’étais convaincu que je trouverai rien à la maison comme nourriture de la mi-journée. #bonnejournée
ouweeee ça pete la dalle ça veut marizr une grosse chienne ici
et une coupe de veuchent de gonzesse
t’as trop la rage mon reuf petite salope
si salope qualifie sa partenaire sexuelle, ça devient un compliment ;)
venant de ruffin la salope de mélenchon, c'est assez cocasse.
p’tite pute
tu es une vraie merde tu as mis qui en esclavage? arrete avec la nostalgie pourri ton père a baisé ta pute de mère pour sortir un terroriste comme toi ta mère la pute te ton père une chose tout deux des terroristes c'est pour ça ils ont pondu un terroriste qui n'a ni queue
je veux le crédit, je n'ai pas l'argent de taxi, je n'ai pas payé ma pension, j'ai faim ... à chaque fois, tu lui donnes. mais quand tu demandes les fesses, elle te répond qu'elle n'est pas ta pute. ikiiiiiiiiii
et c est ton fils qui ira à la guerre après fils de pute?
alors, tu m’as traité de fils de pute avant de m’appeler maintenant mon fils.
oui j’ai fait la pute.
petite pute libanaise à barbe
gros fils de pute tout court alors
pour le coup c’est toi la bénévole. mais vraiment en plus. a vouloir défendre une simple pute. ce serait comme défendre une pute d’homme qui part épouser une femme alors qu’il est en couple avec une autre depuis 4 ans.
tu es une pute, bien joué
si ajd j’ai pas ma lightstick de ateez je suis une pute ça y est
je suis depressif et aigri mais je suis heureux grâce au bonheur des autres. lui c’est juste un fils de pute
t’es pas une grosse pute toi?
ok mais retroactif alors avec baisse des pensions si manque de trimestre bande de fils de pute de 68 bâtard dégénéré
on s'etait séparé déjà 2x à cause de son comportement, le fait que ce soit un connard ça empeche pas le fait que tu sois une grosse pute hein
rahwe j’suis une pute carrément
et toi t'as une compréhension de sale fils de pute qui a mal à son égo, elle a bien eu raison de tailler! il n'a pas dit qu'elle l'a trompé mais comme les connexions sont bazardées dans ton cerveau, je comprends pq tu réfléchis avec ton trou de balle
oubliez pas que big mom est une grosse pute quasi immortel avec un hd bien plus supérieur que marco
bah nique ta mère et bouge alors ptdrrrrrrrrrrrr, pq tu parles avec moi sale fils de pute?
et oui je parle à ce petit fils de pute de stagiaire qui est passé avant moi et qui a fait que de la merde, comment ça tu fais 2 schémas différents mon reuf si je te croise je te pete les genoux
tema la pute lui il me saoule
mais c’est toi qui as la compréhension ultime de la puterie. explique donc au peuple pourquoi être une pute au lieu de faire les choses correctement. baise bien ta grand-mère par contre. au moins tu serviras à quelque chose sur terre.
toi aussi bien fait pr ta gueule avec tes grandes oreilles on dirait dumbo gros fils de pute.
ptdr fils de pute c’est dans l’acte de naissance de tes enfants dans la rubrique mère. c’est toi qu’on aurait dû avaler sah. ça aurait diminué le nombre d’idiots et de pute sur terre
devinez qui est la grosse pute qui a perdue ses clefs et sa carte bah ui c moi la pute
fils de pute t’as cru t’étais squeezie
positionnement anti racistearabe de service, pute blanche, petit four du crif, combien de fois devra-t-il être raciste pour que vous compreniez le problème?!
de rien ma giga bitch je t'aime fort
oui marre d’être un pigeon mtn je deviens une bitch qui me fait payer ( oui une prostituée t’as bien compris )
hâte de cassez mes cordes vocales sur des song bien coeur brisé, bien bad bitch
parce que si c’est vrai c’est chaud un peu. a la base j’ai rien contre elle, fin c’est juste personnel j’aime pas trop ce genre de comportements donc je bitch en disant les termes, mais si elle plagie vraiment c’est nul
connasse peut-être .. parcontre énorme je trouve pas.
l'ue est littéralement une connasse hystérique qui pète un boulon et t'insulte de pervers narcissique en hurlant lorsque tu lui réponds sur le même ton qu'elle prend pour te parler.
baise une meuf bien j’veux une pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
j'ai pouffé.
clique bande de salope!
oh la grosse pute que je suis je prends le bus en sens inverse depuis 10min ptn
du sang j'en vois toutes les deux semaines et demies petite pute, ta question met toi la dans l'anus environ là où est ta prostate ça va te détendre, une question à la place d'une plaidoirie pour répondre de ton homophobie n'a pas lieu d'être
arabe de service, pute blanche
les gens qui font ça sont des fils de puteya 20 000 autres huiles à acheter, et personne n'a besoin de 10 bouteilles pour le mois
cela prouve déjà que nos fils de pute de compatriotes qui voulait légitimer les bavures ont tord, si les djihadistes chassent les populations c’est qu’ils ne sont pas forcément de conivenceet ça tue aussi le discours raciste comme quoi les peuls soutiennent les djihadistes
l’antiraciste qui se plaint d’une, je cite, pute blanche? l’antiraciste qui fait une blague sur les petits fours en parlant du crif? ou peut être parlons nous du journaliste qui a inventé le massacre d’un étudiant par les crs? celui qui traite d’autres d’arabes de service?
je vais pas insulter prcq c’est pas sympa mais fils de pute quand même
elle a totalement raison lui ces une petite pute il ce permet tros de critiquer il valence que de la merde le chouchous d anouna on en n'a mar vire le
t’as qu’à stalker sale pute
tu veux qu'elle réponde quoi d'autre fils de pute
la vie est une pute
et c’est qui la grosse pute qui est en train de chialer?? vous savez déjà yeahhh
ludovik devrait ouvrir un onlyfan quitte à faire la pute.
je le repete haut et fort 98 de pute minimum
ptdrrr mais tu te moques de qui toi, une demande en mariage ça se fait pas comme ça, là c’est faute de la meuf ça veut dire que même en couple elle fréquentait un autre gars, oui la meuf est une pute, non y a pas d’excuses
gnegnegne le cinéma français meurs 16 € la place de cinéma encore heureux qu’il crève ce fils de pute
mais c'est pas à moi qu'il faut le donner ton avis de fils de pute mais à la personne concernée non, donc pourquoi tu forces comme ça ptdr?? tu comprends toujours rien?
le chaos c’est le pays que tu sers tous les jours qui l’a semé espèce de traître, t’es un collabo de la banqueroute française et je crois que c’est ça dont t’es fier, moi je sers mon pays, toi les états unis sale traître la france c’est pas ton pays là où t’es petite pute
ta mère la pute on voie aussi sale merde
bon alors fils de pute tu dis quoi aujourd'hui stratégiquement parlant?
donc je vais peut-être redonner l'argent aux glazers à cause du rouge, du bleu et du survêtement en plus j'ai prévu d'aller à ot l'année prochaine. jesuis vraiment leur pute #mufc
si c'est pas une pute elle choisi l'un ou l'autre ou alors elle en parle à son mec
baise ta pute de mere
comment ça a pu flop????? gounar fils de pute
7 bitch est complexée elle a besoin qu’on lui dise qu’elle est bonne
non mais sérieusement là c'est chaud les deux bails que je viens de retweet. déjà la vente et l'achat de noirs mais d'où on peut encore faire des blagues sur ça et créer des groupes mais bordel de merde et ensuite l'autre connasse avec son white guilt qui en parle pas
je cite: cest aujourdhui! tu as du recevoir ton mail, va tcheker connasse
mais carla de la villa vrm une pétasse
tantouze mieux j’suis mega down j’ai besoin de réactiver mon énergie de pétasse
bien hétéro bien mysogine bien ta gueule grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
c 1 pute
je propose à poutine d envoyer un de ses miss'iles rempli de peinture bleu blanc rouge sur le parlement européen avec une caricature de von der la hyène sur le fuselage pour voir si il est intercepté et si la pouffe a le temps d enfiler sa culotte!
moi? rien du tout. mais au moins tu as admis être transphobes, c'est déjà un grand pas. donc mon travail est fait. bonne journée à toi.
bon je supprime c'est gênant comme échange ça mène a rien, y'a un monde on ce prend chacun pour des débiles alors qu'on a peut être les même inspirations, c'est vraiment curieux twiter. bonne journée
10 euros pour du 480p, la bonne blague. mais avec canal aussi t’auras jamais fait le tour. au bout d’un moment avec 150 000 choix ça ne sert juste à rien.
elle me manque tellement maintenant que j'ai vu ses derniers tweets je sais plus si c'est une bonne idée d'aller lui parler de toute façon ça sert à rien d'essayer de créer une ptite flamme chez elle y'a aucune chance que ça fonctionne ...
je me réveille sans rien à manger pour le petit dej et vous croyez que je vais passer une bonne journée
moi je dit toujours le plaisir ça fait du biença coûte rienbonne journée a vous aussi
comme dirais damso, salope salope salope
mais bz ta race toi. tu nous fais le pablo sur twitter. ptite salope tu crois t'es au dessus du monde ou quoi?
dites à green que c’est une grosse salope par contre
quelle grosse salope
ce fils de pute
t’es quand même un sacré fils de putec’est toi qui venais casser les couilles à la base faut se remettre en question un peu
ptdr en france c'est plus facile d'aller au pute que de trouver un kiné
j'ai fait que 4 répétitions à 140 du coup j'ai raté la 1ere tentative mais j'suis pas une pute, dès que le gars a laissé la presse j'y retourne nsm
moi sui intéressé pour que tu soit ma pute donc dm moi si t'en a envie
sale pute *
petit fils de pute
cette énorme pute veut nous virer parce qu'on trouve pas de stage alors qu'on peut rattraper l'année pro je vais vriller
je suis la basic white bitch de mon lieu de stage et j’adore ce rôle
karma is a bitch. ils ont célébré la fermeture de sputnik et rt, ils ne savaient pas que leur tour arriverait très vite
moin
cquoi cette réponse de connasse là
quelle casque de pétasse
tu twerk comme une pétasse de strip club jsuis mooooooort
les montages de secret pétasse a l'ancienne
peut parce qu'après une dure journée de travail les gens ne veulent pas payer pour voir une piètre production de clovis rois des francs jouée par un indien, deux hommes qui s'embrasse toutes les 5 minutes, ou une pétasse américaine qui fait du shopping dans un paris imaginaire.
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
gnagnagna, pas le srns de l'humour, hystérique, sorcière .... comment ça devait être trop pénible d'être une femme il y a quelques décennies! aujourd'hui, ça serait beaucoup plus socialement accepté de répliquer
bon courage poulette
moi aussi poulette
pardon mais j'ai pouffé
accepter que des espaces non mixtes sont encore nécessaires et avancer c'est une bonne chose. rien n'empêche la création ou la recherche d'un slack ou d'une asso ayant pour objectif l'éducation à la mixité ou diversité dans l'it.
je n’abandonne rien du tout, mais si vous préférez laisser le champ libre à macron continuez comme ça, bonne journée
ça correspond à ma mise normale, j’ai pas mal gagné cette semaine donc ça sert à rien de s’enflammer, vaut mieux continuer d’être prudent. j’y crois fort et 1u reste une bonne mise pour moi qui est tendance à tourner autour des 0.5u ;)
et ainsi avoir une bonne moyenne générale. a savoir que sa mère l’aidait pour les devoirs maison. les profs n’étaient pas dupe mais ne pouvais rien faire. et oh surprise! elle s’est vautrée au bac et ne l’a pas eu
mane a fais une can moyenne rien d’exceptionnel tous comme le sénégal mais sa suffit pour la gagner en plus mane rate son début de saison il a des stats beaucoup moins bonne que benzema
je me souviens de mon client qui avait dit, en le voyant encore un livre de gonzesse!. ils ne nous décevront jamais
j’ai vu une gonzesse courir avec son chien en jouant, j’ai mes yeux ils se sont remplis d’eau, ça laisse imaginer mon niveau de sensibilité aujourd’hui
nique ta sale pute de mère sale erreur de laboratoire
donc si on te traite de sale pute blanche c'est de l'anti racisme?
sale pute de bdh de merde viens 1v1, la tête de oim tu joue avec tes gros iep de fétichiste
si tu aimais vraiment ton mec tu serais restée fidèle sale pute
je m’entraînais tous les jours, je restais avec elle jusqu’à 2-3h du matin parce qu’elle était au chômage, je me levais à 5h30 pour aller au travail et ça m’a tej la pute
tous les jours des fils de pute ...
ah bon? zemmour à parlé de pute arabe?
monreal paris pute négre t'entend les cassettes israëlites
heureusement que t'es de son côté, a deux doigts d'être une pute blanche ..
arrêtez de crier pute dès que ça va pas dans votre sens. c’est une question sensible où elle hésite entre respect et passion c’est pas de sa faute si elle est perdue
un vieux rapper canadien connu pour une video ou il est au sol avec un ak-47 disant peter leur cheville, t'entends pute négre
les fils de pute meurent jeune
pute blanche de la part de taha bouhaf, ça ne vous choque pas non plus?
quel sale fils de pute!
pascal praud qui parle de la langue de bois des politiques, lui c’est une belle langue de pute#hdpros
oh sa mère la pute
avant tout. il faut que tu te pose tranquillement chez toi. que tu respires et que tu réfléchisse bien à la grosse pute que tu es.
numéro 2: nique ta mère sale pute en effet répéter une deuxième fois fais des vous un perroquet.
numéro 1: nique ta mère sale pute en effet insulter sa daronne en enchaînant avec un sale pute a votre copine ne pourrait pas lui plaire. cependant si elle ne vous quitte pas ce n’est pas une raison pour continuer!
arrêtez d’être une pute
rentre pas personne veut te voir fils de pute
va sucer des bites ailleurs toi sale fils de pute
a droite on parle de pute, mais ils sont méchants c'est sur.https://t.co/hblscnee8r
sauf que charlie a gagné en procés, et puis pute blanche de la part de taha bouhaf, ça ne vous choque pas non plus?
vous n’êtes qu’une bande de fils de pute! #libertépourlesultras
ptdr le mec veut me faire aller au kazakhstan???hahahahaha mais baise ta mère fils de pute!!!!
un jour forcément vous serez dans l infime partie, comme tout être humain souhaitons que ce jour la punition de l infime partie ne soit pas si dure que celle vécue par l infime partie but karma is a bitch. nb: 15000 dc du covid c est donc infime pour vous?
oui, il est par ordinaire en effet! il a choisi une incompétente comme toi, une poufiasse!
excusez, mais l'humaine de tom dans tom&amp;jerry ... quelle connasse!
c’est bon jss devant mes cours connasse
il ma tromper avec son ex grosse er moche qui me stalker cette connasse g lseum ( après ça c le karma dans ma gueule un peu jpense )
j'ai la preuve encore aujourd'hui que jpeux pas compter sur ma collegue de bu elle donne pas de signe de vie depuis ce matin jsuis solo comme une connasse
il n'y a pas que les syndicats de police dans ce cas ... il y a aussi beaucoup de français .. et même des dealers qu'on vient foutre leur fournisseurs en taule alors que les tueurs de grand-mère, de papa, de nanas etc ne font que passer par la case prison. quelle connasse!
#ggrmc tu vois connasse! maintenant tu parles de nous les gens du sud on a pas l'accent parisienmais tu comprends pas celui de pommard tu es donc une connasse cqfd
madame ça va pas? pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
désolé. j ai pouffé!
mediapart se refait une virginité à peu de frais. la bonne procedure c’est quoi? je passe a mon mari qui passe au ministre qui passe au rectorat? l’administration en reçoit des transmission du président qui ne donnent rien la plupart du temps. le fond est plus intéressant.
on est pas à l’abris d’une bonne récolte en effet, mais elle aura lieu en juillet. on est fin avril et d’ici là, presque rien ne peut sortir .on fait comment quand la zone mer noire représente 30 des exportations de blé, et que l’équilibre était déjà fragile?
lepen est une bonne a rien qui veut sauver la boutique.#stoplepen
oui j’ai netflux et à part revoir des films que j’ai déjà vu ou regarder leur seule bonne production de l’année ça ne me sert à rien. allez j’oubliais les documentaires qui sont de bonnes factures.
on a gagné ce week end on va donc perdre très logiquement pck on est un club de salope
et c'est qui la salope? certainement pas moi, j'ai passé les 140 au final hé hé
deja tu t'appelles martin tu viens faire le mec, de deux je suis pas un cuck vu que ma copine je l'aime et je la trompe pas et je suis beaucoup plus serein que cette gigantesque salope que apprends pas de ses erreurs
elle en redemandait la salope, elle aimait ça!
les espagnols c’est une dinguerie autant sur internet c’est les rois des fils de pute mais irl c’est des crèmes
ou alors, peut être qu’au fond de lui il savait que c’était qu’une pute. après on sait pas, question de point de vue aussi.
quel fils de pute celui la
sully nique bien ta mère fils de pute #topboynetflix
hey vous êtes gonflés de faire la pute de cette manière.
je dirais que smash c'est avant tout l'expérience de la convivialité, de la rencontre avec alter. c'est une joie que l'on partage sans réserve et qui irradie de chaque écran, de chaque manette, de chaque upb de félinferno qu'on se prend offstage sa mère la pute ...
un peu déçue des réactions sous mon dernier tweet. beaucoup plus de sale pute, mêle-toi de ton cul chez les hommes que chez les femmes. on est clairement sur une grosse absence de parité.
je te pepon quand tu veux sale pute avec ton air charismatique de vilain en mode voldemort ou moi moche et mechant
si je loupe les mcc cette année je suis une pute
oh la pute de kris jenner qui deadname caitlyn
ce sale fils de pute on l’a pas vu tweeter sur sa communauté qui rigole sur ça
alain minc l'a bien décrit comme une pute
jsuis choqué je demande à l'assistante si elle connait des médecins qui prennent sans rendez-vous elle me rép jpeux pas vous dire mais mdr crari cdla concurrence??, sale pute g besoin de voir un médecin ce matin rends pas ouf
cette pute de vdl et tous les autres doivent être mis hors d’état de nuire. définitivement. c’est du nazisme, ça!
grosse connasse a deux doigts de dire pute mais flemme
meurt sale pute
t'es une turbo pute, après ça va se plaindre que les mecs sont tous des connards alors que c'est les filles comme toi qui les façonnent
il ne traitait pas la femme de ''pute ''puisque la femme en question exerce ce métier de pute. perso je respecte ce métier.
très hâte que la réglementation twitter change pour que je puisse souhaitez des choses horrible aux pute comme toi
larguer ton mec t'acheter une dignité et aller te faire baiser par l'autre comme la pute que tu es
non mais du coup un blanc peut dire pute arabe puisque manifechez lfi ils ne trouvent pas ca raciste
oh la pute mdrrr j’aurais récupéré mon rein
à chaque jour suffit sa pute.
qui a inventé la conseillère d’orientation? cette pute te conseille d’la merde
du coup s'il la traite de pute blanche elle ferme sa bouche en pardonnant ce dérapage? faut vraiment qu'ils enlèvent le in de insoumis ...
pute blanche, pas raciste
sa veut se faire passer pour la victime mais c’est qu’une grosse pute qui a aucun respect
quelle langue de pute ce pascal praud!!! éric zemmour le dérange et pourquoi??? tous se paye un jour!!!
on te demande pas d'entendre poufiasse mais d'agir
le cul plus gros que le ventre a mon gout je vais tu tuer connasse
je peux vivre??? connasse va
pétasse.(je l'ai vu 2 fois mais j'ai pas photos aussi stylées )
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
ohhhh mais tu croiseras peut être mes parents enjoy poulette! si t’as besoin d’adresses, you know who to call
il y’a rien qui dérange monsieur je peux juste dire que on est pas des sorciers sur ce bonne journée
mais rien que sur la cote de nacre il y en a une bonne dizaine
bonjour, ce n'est pas méchant lorsque je dis qu'il n'est rien, je veux dire qu'il ne pèse pas lourd dans la politique, je ne me permets pas pas de juger l'homme sincèrement désolé si je vous ai froissé vous ou d'autres bonne journée à vous madame.
bonne discussion de haters. actuellement, il y a le choix entre une droite radicale, qui ne fera rien d'écologique si cela touche au moindre dividende ( avec l'utopie du ruissellement toussa ). et en face lfi qui a mis l'écologie au centre de sa politique, et a tout chiffré.
il y a rien de drôle ici. ça tombe bien. bonne chance.
taha bouhafs et ses mots arabe de service pute blanche contre des femmes #tahabouhafs ou comment justifier l'injustifiable? honte à vous lfi.
tu parle comme une pute qui tourne dans des cave à bobigny
depuis que ma reine m’a prise comme pute je ne passe pas 5 min sans penser à elle en me disant la chance que j’ai d’être à ses pieds merci ma reine je vous serai toujours fidèle
on savait que luigi était une pute mais à ce point là
génération d’pute c’est devenue banale de parler de ça en publique
ptdrrr nique ta pute de mere
je te ferai un cours privé you bitch
vous en faites pas jsuis toujours vivante c'est juste que twitter ça m'énerve c'est nul ya que du cul ici bitch
quand vos chiens sont pas bien dressés, gardez les en laisse ou mettez leur une putain de muselière ... ils pourraient attaquer un passant random hors de son territoire, même si vous êtes à côtéet dire c’est parce qu’il est jeune, non, c’est pas une excuse, connasse.
espèce de connasse même les algérien ne post pas autant de drapeau que toi. merde si tu veux des personnage lgpd tu les créés merde
dans la famille tarés, je demande la pétasse.
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
il essaie d'amadouer la marraine blondasse ze autres parrains du milieu politique local
pas la peine d'être hystérique. je n'ai rien affirmé. j'ai supposé, de la même manière que vous avez déduit que le vaccin ne servait à rien. donc face à une sachante telle que vous, je ne peux que m'incliner. bonne journée à vous.
oh le niveau sérieux. c'est tellement savoureux rien à dire sur le fond .j'ai pitié pour vous. on retiendra qu'on aura une meilleure police avec l'extrême droite au pouvoir ça restera la bonne blague du jour
bonne remarque. j'ai pas de fièvre. pas de fatigue. juste une toux toutes les 10 minutes. et le nez qui coulait avant-hier. j'ai déjà eu le covid, ça n'a rien à voir. je vais de mieux en mieux depuis.
j'ai pas le temps de me lancer la dedans aujourd'hui mais les 3 religions monothéistes n'ont rien à voir entre elle et le christianisme est mort avec vatican 2, depuis c'est n'importe quoi. bonne journée cher ami!
oui maman j’aimerais bien être votre salope
wsh eh va y une salope qui pleure car on la pris en fragment délire de tricher au bac en anglais pour essayer de tricher en anglais
aaahh mais quoi??? depuis qd j’ai une salope dans ma tl??? frr ça poste des teuch normal nan nan nan hors de ma vue merdeharbat select
tous les clowns députés lfi pour défendre celui qui parle de pute blanche, d'arabe de service de petits fours pour le crif etc ... les premiers à crier au loup quand des propos racistes sont proférés. allez ramez, on vous croirez sur le moskva ... #antiracismeageometrievariable
non de vrai pute dit les termes
putain de dégénérés ils me foutent la gerbe ces sale fils de pute
non il est raciste contre les blanc mais j’ai oublié ça compte pas pour les petite pute pute de lfi
je regarde sans son, j'ai déjà envie de l'étrangler avec sa muselière de fils de pute
est ce une pute blanche?
trop de sombre pute sur cette terre j’viens de m’en rappeler
donc la l’histoire du multivers y’a une moi qui vit sa meilleure vie à los angeles et moi j’suis a arcy?? quelle pute
jui une pute si je m’attache
tg sale pute tu ressemble à un trans
tu mérite pas d’être en vie grosse pute me parle pas de mérite
qu’il me colle pas l’étiquette de pute
oh .... une pute blanche?
de l’honorer vous la traiter de pute why? je n’encourage bien évidemment pas ce genre de choses mais je me pose une question si tu tiens à elle pourquoi traîner le pas?? si les moyens sont déjà là pourquoi traîner le pas? si elle t’avait mis au courant de son horloge
intéressé
c'est des détails pute
fils de pute ça me detruit les poumon quand j'inspire
qui est la pute?
mais ntm la pute?
on tencule sale pute
wah le retour à la réalité là il fait mal je coupe du bois deux minutes et j'oublie que la vie est une pute
bah frere qu’est ce que t’as avec son mensonge, c’est pas ton affaire sale pute
autant * pute
l’arbitrage, la vraie branche du droit des fils de pute. les avocats fiscalistes qui te font des tableaux excels d’optimisation fiscale c’est du pipi de chat a teco c’est choooooo
mais t’es trop bizarre sale pute, j’espère ton mec te trompe avec ton père tu mérites que ça
pute comme ta mère l’est n’est-ce pas
les cols roulés c'est vraiment un truc de fils de pute de droite
j'avoue que la tu prouve être un grand cerveau sale fils de pute
il fait beau les réactions-sur facebook: tiens tiens comme par hasard.-sur instagram: t’es trop belle sous le soleil!-sur twitter: et les gens qui ont la pluie tu y as pensé? ça te fait plaisir de te réjouir du réchauffement climatique sale pute?
jsp genre déjà j’ai des règles de fils de pute donc ça fait déjà ca de moins + la manière de ce faire accoster sur les réseaux juste pcq tes une fille ou recevoir des bites en dm ca dégoûte + jsp au niveau amitié des mecs c + simple y’a-d’hypocrisie et pb
mi pute, mi soumise. c'est un concept
la quiche purée adore quand les femmes se font traiter de pute blanche par son pote bouhafs. le féminisme 3.0.
relis toi et agis en conséquence, sinon tu risques de devenir une pute comme son ex
je crois que nous avons a faire a un pokemon rare de type: pute, j’y crois pas, carrément je m’assois.
alors on peut te traiter de pute blanche et tu pourras dire que tu n’es pas victime de racisme. pauvre conne
pas de ceinture pas de rien les cendres sur le parquet de la limo she came on this bitch mad as hell
et moi qui ai passé 1h30 à nettoyer une fuite à cause d'une connasse qui refuse de laisser entrer le plombier pour voir quel problème de plomberie elle a chez elle ... mon appartement était inondé et j'étais toute seule avec ma chienne .. là j'ai dû sortir mais ptn s'il arrive +
mdrrr cette connasse
connasse va
putain comment t’as fait pour garder un tel calme, je te dis pas comment je te l’aurais enchaîné direct surtout quand elle t’insulte d’imbécile, moi en 2 secondes je lui détends les nerfs du cul à cette connasse!!!
connard qui reconnaît une connasse
un connard qui reconnaît une connasse
on est en 2022 mais y’a quand même des loosers qui osent dire moi je veux une pétasse mdr, vous savez pas encore le luxe que c’est d’avoir une fille de morale, gentille réfléchie avec un bon coeur pas pr vous vexer, mais vous êtes encore des enfants
je suis méchée blondasse pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
coucou ma poulette
quand à savoir en quoi ça regarde les enfants, c'est justement que ça les concerne, parce que ce sont eux qui devront subir ce que les adultes auront laissés pourrir parce qu'ils n'en avait rien à faire et que eux devront nettoyer. cette fois ci, bonne journée.2/2
+ quoi que ce soit à ma chienne à cause de cette grosse conne, je la poursuis en justice, rien à foutre. en plus je suis pas à la maison je peux pas la protéger .. elle casse les couilles cette voisine de merde. 99 des fuites viennent de chez elle.
le gars il a la gaule jusqu’au menton dès qu’il voit une gonzesse mais il est gay oui. vous avez touché à celui qui fallait pas toucher je vais me fâcher
j’suis excité comme une grosse salope #feyom #teamom
cette personne la au gouvernement?? une pute blanche, les blanches sont des sous race pour qu'on soit dénigré à ce point?
mdrrr c’est ces même chiens qui alimentent ton compte de pute
qu’une pute * * * mais oui!
espèce de gros fils de pute de ta mère la reine des pute de ta grand mère encule d’tes morts que ta famille crève en enfer fdp
une offensive #raciste? vous n'avez honte de rien. ce type est raciste! il suffit de lire ses post haineux sur twitter. pute blanche, vous appelez-ça comment? et en plus, il a été condamné pour ça! #racisme #politique
jl'ai tjr dit que ct une pute
comment t’expliques qu’un gars a réussi à la mariée alors qu’elle était en couple? ta question est vrmt débile, je me répète mais du coup il lui pas demande assez vite donc elle partit ailleurs? a part être une giga pute y’a rien à dire d’autres
un vrai fils de pute
9h du sbah elle fait déjà la pute
? pas cool pour les hommes sale pute mdrrrr le mec 1er degre
c'est juste une pute tu trompe pas quand tu aimes, d'ailleurs tu trompes pas quand tu es en couple tout simplement
peut que fils de pute vous etes 1milliard a faire tjr la meme blague de merde
on te souhaite la mrt sale pute
les fils de pute quoi
moi ma question c’est pourquoi etre des fils de pute mdrrr
jprefere flemmarde qu’être la pute de l’état comme vous & lt;3
mdrrr j’ai participé à un jeu concours crypto je suis un tradeur? espèce de triste fils de pute, c’est pas parce que tes darons la charclo ont pas 100 balles à te filé pour investir en crypto que moi je suis forcément un crypto trader mdr
raciste oui. mysogine je sais pas. il parlait réellement d’une pute.
bien pute à clique celui là
en plus d’être une grosse pûte à clics, t’es sadomasochiste, t’aime trop ça bâtard
si je suis pas radiant cette saison ma mère est une giga pute maintenant on vas voir si je vais pas tryhard
te traiter de pute
c’est trop mdrrr vous utilise toute cette exemple ou quoi??? la racli a fait un tiktok ou elle pleure car elle aurait préférer avoir des cheveux lisse, c’est une juste une grosse pute complexe
arabe de service sale pute blanche, fake news à gogo ... si vous dénoncez le racisme, allez jusqu'au bout. avoir un raciste dans vos rangs n'est pas tellement cohérent.
mais c vrm la pute du siècle ça me fusille
non pas tout mais moi je me serais cassé je trouverais une autre bitch et si j’avais leur talent
le retour de ma bitch
mdr c'est vraiment une dinguerie de faire ca, obliger elle pense qu'elle à dead ca cette poufiasse
plus de taxes pour l’#ukraine? mais c’est bon pour les #russes qui vont faire transiter leur produits par l’#ukraine qui leur appartient! #vanderleyen est décidément une connasse!
merci pétasse
ça fait 20 min que tu m’ignores pétasse
dans ce cas la faut arrêter d'écouter du rap grognasse
elle commence a se faire passer pr une malade pr vesqui la peine cette grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
vous enflammez-vous contre la personne qui vous demande excusez moi serait il possible de couper le son de votre telephone svp,la traitez de mal baisée, lui criez dessus en lui disant que vous faites ce que vous voulez, ne vous faites pas parler comme ca, et claquez la porte? 2/2
merci poulette & lt;3
c’est pas parce qu’un moine l’a été que c’est une bonne chose mdrrrrr. dieu est contre toutes ces choses. moi en tantouze que personne j’en ai rien à foutre. que dieu vous guide sur le droit chemin
#horoscope #verseau du jour: cette formule #magique ne sert à rien si vous n'y mettez pas un peu de #bonne volonté et d'enthousiasme. alors foncez, poussez les portes pour qu'elles s'ouvrent et soyez opportuniste aujourd'hui.
bahahah tu est sur que c’est pas: excellente pute
ou alors .... comme par hasard ... encore une gonzesse moche qui cherche tout les prétexte, même les plus stupides; quitte à être vraiment très bête pour exprimer tout le seum qu'elle a contre une fille incomparablement plus belle qu'elle
j’attends que le covid me bute honnêtement, c’est une tite salope
c’est gravissime ce que fait lfi, ils embrouillent l’esprit de crt de leurs militants et nous explique que arabe de service, pute blanche et sale sioniste ne sont pas des insultes racistes et cela, d’après moi, par pur calcul électoraliste, c’est dangereux et abject
pas sûr que pute blanche soit très élogieux c'est pourtant ces qualificatifs qu'il utilise ou d'arabe de service.votre communautarisme de prétendu #antiraciste à géométrie variable et à 2 balles vous pouvez vous le garder.#zerocredibilite
ou fils de pute, ça passait
tg sale pute tu dis n’importe quoi il se sont juste croisé à l’aéroport belladonna lui a dit qu’il a triché arrête de raconter de la merde p’tit pute
ouioui retourne fzire ton dépressif loin de ce monde de pute et parle pas
t’es pas une grosse pute toi?
et il est tout fier paul et il frétille sur sa chaise paulvoilà t y pas qu'il compte aussi les cerisespaulo petit voulez être compteur et là il assouvit sa passion. bravo mon paulo journaliste pute à clic
il se croit au bistrot ce fils de pute. ( je blague hein )
tags de recherche: j'ai trouvé un taff sa grand-mère la pute je suis dégoûté travail j'ai été embauché emploi j'ai le seum screen tweet contradictoire
je pense encore au fils de pute de dj qui a volé 30min de mon tout 1er set alors qu’il était pas ouf. du coup ça me rassure mdr
pour rassurer: elle n'a jamais rien eu, juste plus de peur ( on essayait d'ouvrir toutes les portes du coup mdrr).malheureusement un connasse de voisine d'en haut a eu raison d'elle ... on l'a mettait parfois sur le balcon, et la voisine a jeté du javel sur notre balcon.
le meilleur médecin parfaitement en phase avec la meilleure connasse.
macron à d’autres choses à foutre et c’est pas lui qui fait élire cette connasse d’hidalgo à chaque élection!
oh la connasse
cela ne serait pas la petite fille cachée, d'hitler, cette connasse?
on doit être dans la liesse et le respect pauvre connasse ...
oh connasse! badg, ne réponds pas. ne te retourne pas. il faut que tu attrapes ton bus. oh socialiste, va!-ta gueule, fils de moine. va te faire téter les yeux chez les lazaristes.ben ouais hein, faut pas déconner quand même. il m'a traitée de socialiste.
que la malédiction du black pearl s’abatte sur cette connasse
tu te tais petite pétasse
ça promet
mood de pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
ah ça y est la mégère sort ses crocs envers tu es ridicule .. et en plus jean fait bien ce qu'il veut ... pauvre blondasse t'as dû voter macron toi
#morandinilive jean messeha ridiculise cette blondasse insupportable!
la blondasse sur cnews qui essaie de faire dire à jean messiha de gros mensonges pour rabaisser #reconquête
objectivement non, il n'est mm pas le meilleur joueur de son équipe, encore moins de son championnat. il a fait une bonne can, et son équipe s'est certes qualifiée pr la cdm aux dépends de l'egypte, mais des victoires aux tab ça ne dit rien de la supériorité d'un joueur.
je suis aussi chez orange mais quand on a plus rien vraiment on tourne en rond et pour ma part, je n'arrive pas a me detendre impossible de lire car malvoyante.dur, dur!bonne journee et gros bisous amicaux.
de psy? non ça sert à rien. une bonne branlée parfois ça aide.
un bug ben oui l'excuse est bonne!!! c'est très grave vous ne vous en tirerez pas avec votre habituel: circulez y a rien a voir
au vu de ce que je lis, si cela s'applique réellement, et si cela ne se soulève pas une bonne fois, y a plus rien à faire il faut partir. et ça fait mal de dire cela.
ce soir à 23h je citerai ce tweet avec le de celui qui aura de la chance et de celui qui ne pourra plus rien voir sur twitter mdrr, bonne chance à tous et à toute à l’heure
c’est que t’es drôle fils de pute
ça signifierait surtout désobeir à la clique de davos et ruiner leur plan de totalitarisme mondial où les pauvres n'auront rien mais seront heureux. le peuple qui reprendrait le pouvoir sur sa vie et celles des générations futures? mais quelle bonne nouvelle! #melenchonamatignon
7 ) sors de la beta. signaux:-la rétention est bonne-les bugs sont corrigés. désormais, tu sais à qui vendre, comment et combien. sauf qu’une fois qu’on a dit ça, on n’a rien dit.
l'épisode 5 de #moonknight est une masterclass, l'écriture, l'acting d'oscar isaac, rien a redire sur la façon dont est tourné cet épisode. délaissé l'humour est vraiment une bonne chose pour nous montrer que les personnages ont une histoire #marvel #moonknightep5
ce matin j'ai décidé de rien glander. bonne journée à vous qui voterez lfi. & lt;3
il n y a rien de tel de manger une bonne langue dans le train. conseil des restaurants wagon lits.
merci à toi luna, tu sais ce que j'en pense mais pour moi rien de tout ça aurait été possible sans toi, c'est toi qui nous rassemble tous dans la joie et la bonne humeur, donc continue comme ça et de mon côté je continuerais à faire de mon mieux pour t'assister. encore gg luna
le plus irrespectueux, vulgaire ect ... c'est cette pauv meuf de 24 ans qui fait la promo du travail du sexe sur les réseaux et reveil toi personne ne souhaite un avenir pareil a sa soeur, cousine ect ...
grave, mais essaye de faire comprendre ça aux jean-alpha ... gngngng moi jss un nom jss maskul1 eh vas-y ftg juste. à un moment faut lâcher les bails de ça fait fragile, pd, gonzesse, etc ...
non seulement le tweet est déjà un mensonge éhonté, mais en plus, si c'était vrai, on ne sait rien du gars, rien de qui est eva ou de leur relation et rien de pourquoi il ment. s'immiscer ainsi, et en plus en être fière, c'est juste être une sacré salope.
salope francophobe ton mec est un con
t'es une sacré salope toi
j’aime pas quand ça ft peur #salope
salle salope
j suis abonné à ton insta vitoo mais j suis pas une salope moi aussi si j porte un costard j’aurais une dégaine de prof d’histoire
tu n’es qu’une salope rien de plus
j'ai mal lu j'ai mal luc'est effectivement une pute
femmes meufs et pute qui reviennent je vois un certains lien ici
mais oui c ça continue dfr ta pute à tbalader bide en l’air avec t tenues de cow-boy pti con
qui a traité d'arabe de service une femme, de pute blanche une autre ...
qu’est ce que t’en sais infidèle ou pas t’as la diahree ou quoiet elle a de la chance que c’était pas moi sinon je lui aurai explosé la tête cette pute
je suis une grosse pute si je reste ici mtn
c'est vrais que lire un programme ne c'est pas programmer pour les français vue qu'ils votent pour ceux qui les encules depuis 45ans, surtout les +65ans votent contre la jeunesse ... belle mentalité de fils de pute
c'est bizarre ces gens qui décident d'inventer un mensonge pour se faire passer pour des fils de pute sur les réseaux sociaux.
fils de pute va
ça y est maintenant jsuis un fils de pute? tu perds vite ton sang froid ptdr, jsuis ptet juste un peu plus smart pour pas me lancer dans des schémas spéculatifs en faisant au petit bonheur la chance bloque moi jte sens aigri
oui oui vazy ramène ta pute tu sais pas te défendre
fdp = fils de pute ( mais marque de sympathie ou d'admiration )
c'est juste une pute qui veut faire son interessante
ah oui ptn j'ai mal lu quelle pute
j'adore les fils de pute dans ton genre qui tente le coup du mépris de classe avec moi! c'est un régal la france est en effet très belle et je fais parti de la catégorie de ceux qui souhaitent qu'elle le reste. macroniste? vaccinophile? intérimaire chez #mckinsey?
et pute blanche cépapareil non plus?
mdr! déjà que mon cerveau est à deux doigts de l’explosition, nous faire un coup de pute comme ça. y’a des gens qui ont aucuns sens c’est abusé
wow si elle était sincèrement amoureuse de son mec, elle aurait pas pensé à aller voir un autre mec ... surtout le pire quand il est pas là ... putain je déteste ce genre de personne franchement son mec serai bien mieux sans une pute pareil!
jsais pas chelou même les gens de la salle starf bref jsuis une pute c tt
jelonch c’est sa pute hein
dans ce cas qu'ils rattrapent leurs années de retard ces fils de pute.
pas sûr que pute blanche soit très élogieux c'est pourtant ce qualificatif qu'il utilise ou d'arabe de service ( condamné pour ce dernier qualificatif)votre communautarisme de prétendu #antiraciste à géométrie variable et à 2 balles vous pouvez vous le garder.#zerocredibilite
mais nique ta mère la pute
j'ai pas demandé la réf de ta localisation de dépressif sale pute
c’est parti pour 5 ou 7 ans de plus en enfer d’ici la fin du mandat la france ne sera plus qu’une région d’europe et la pute de l’allemagne. bordel.
sa fait la pute dès 9h du sbah putain
mais ce fils de pute aussi
je pense désactiver ce compte pendant quelques temps y’a trop de fils de pute en ce moment
non tu peut être voilé tout bien mais être une très mauvaise personne et comme être en tenu de pute et être très bonne personne prend l’histoire de la boulangère et la prostitue avec le chat
tu peux arrêter d’être un gros fils de pute aussi laisse le poster son commentaire
mais quel pute
ahhahahaha messsi c’est un fils de pute il a marqué 4 buts en ligue 1 non la fan base de messi est solide donc c’est la faute de pochettino
ce fils de pute ça fait 2x qu'il menace de frapper notre collègue qui s'est mis en arrêt suite à une embrouille avec la responsable, tout ça parce qu'il veut la baiser hahahahaha
sauf que ruffin est un fils de pute
se mettre en jupe: ce n'est pas être habillée comme une pute
sans parler de la poufiasse blonde décolorée chez morandini ...
mais quelle connasse cette blondasse et elle elle représente qui a part sa connerie?
la connasse
#morandinilive débranchez cette pétasse excitee que personne ne peut blairer! et comment est ce possible d'imposer ce triste personnage sur les écrans? stop!
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
je vois une guenon qui traite un être humain d'attardé là.
elle n'a pas encore une burqa la blondasse? #morandinilive
insupportable la blondasse #morandinilive
de toute manière il n'y a plus rien à attendre de cette république bananière qu'est la france. autant tout détruire, qu'il y ait une bonne guerre civile et repartir sur des bases plus ou moins saines. je préférerais une fumée du casque comme rousseau au moins elle est drôle.
pauvre gonzesse minable
delormeau c’est une salope qui chie ds son froque!!!!
mdrrr la salope
nan vraiment je t'assure si tu penses vraiment comme ça t'es juste une grosse salope
mentalité d’salope un peu
mec je suis pour paris et c est benzema abruti de footix tu regarde le foot depûis cette année salope
j'en ai marre ça fait depuis lundi que je m'embrouille par mail avec une salope qui veux pas m'envoyer des facture qu'elle nous a envoyé au mauvais endroit je vais caner
il faut virer cette pute
le point de départ du racisme c'est soit même. ses dires comme 'pute blanche 'dénotent bien la cible!
il a raison mais sans le fils de pute
fils de pute j'suis a l'usine depuis 4h du mat
bien sûr que non t’es pas un fils de pute sinon ta mère la clocharde aurait pu te payer des études
c une bonne chose mais fallait trop l’insulter de pute lui et son père
ouais mais c’est pas dans le sens là krkr c’est des gens qui m’ont fait des coups de pute
soft c'est une infinie pute
tu parles mal de ma mère sale pute
et elle est fière d’être une giga pute
les musulman sont pareil que les non-musulmans hein, tout le monde commets des actions abjectes mais c’est quoi le but de généraliser? à part être un petit fils de pute? la honte
je suis une emmerdeuse
jdc top 3 des pires trucs de l’histoire, ça va 2 min de nous demander si bouton et bonttou se prononce pareil fils de pute
on sait toujours pas t’es qui fils de pute
la mère a nuwzh est une pute et elle s incline devant mon énorme chibrax
!!!! on a 14 ans 14-ansfils-de-pute tu t’en rappelles??
une pute honteuse.
si quelqu'un cherchait la definition du fils de pute, je crois qu'on a trouvé un cas d'école
hahahahaha aucune éducation j’ai d’la peine pour t’as maman psk élever une pute sa doit être compliqué
jv pouvoir remettre mes chaussures de pute là
grosse pute normal
ok pourquoi pas-même si c'est tiré par les cheveux-mais dire pute blanche ou arabe de service c'est du racisme pur.
perso je l’aurais insulté de fils de pute mais françois ruffin est un modéré
le nombre de t'étais avec quelle pute encore? que je me suis mangée juste parce que mon tel était déchargé.
j'avais mal lu, c'est bien une pute
vraiment une pute elle
le barbu c est une petite pute c est un truc de ouf
je vais dire un truc qui va sûrement fâcher des gens ici mais je pense que zemmour a eu tort d'appeler au vote de mlp elle a tapé 42 depuis son parti bombe le torse face au z ces fils de pute mdr.
francois hollande ce petit minable ose encore l’ouvrir sur ce qu’est le socialisme on va te briser la gueule fils de pute
tut tut grosse pute
ok sale pute
vande de fils de pute
elle doit écrire dans son cahier bitch bitch, biiiitch #amberheardisapsychopath #amberheard #johnnydeppvsamberheard
ta gueule poufiasse le droit de manifester est inscrit dans la constitution
tu es juste une idiote. je te souhaite qu’une connasse vienne bien foutre la merde dans ta pauvre vie sous prétexte qu’elle sait mieux que toi, qu’elle l’incarnation de la morale absolue! d’ailleurs moi je sais qui tu es rien qu’en matant ton compte
connasse 8000.
la var est validé! c'est une connasse.
j’ai eu jacques brel au téléphone il dit que t’es une connasse et qu’il a pas fait de la musique pour que vous vous branliez dessus
la pétasse blonde qui ne fait que diviser pour mieux régner ferait mieux de rester que blonde .on dirait une bataille de chiffonnière .mr meziah fait se. qu'il veut de sa vie et n'en déplaise à beaucoup comme à cette blande
que dire de la wespizer .... pppffff une pétasse de service avec des grands airs de sainte ni touche mais qui est la pire de toute. il a quel àge son mec, et ... il est au clic? arrête stp tu es la pire.
son avocate qui dit oh bah oui on a retrouvé des ossements chez lui mais ça peut être n'importe quoi ... ou n'importe qui vu qu'il n'y a pas d'adn ok grognasse et ça stresse personne????!!!!
pk encore chercher qqch de ridicule auquel se rattacher pour donner raison à cette grognasse c peine perdue ils perdraient moins de temps à négocier une réduction de peine
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
on peut pas faire un grand remplacement sur le plateau de la blondasse par un pot de fleur ... c'est plus calme. mes respects du matin moussaillon d'eau douce.
#morandinilive quelle laisse parler les hommes la blondasse ...
cette poupée barbie, devrait cesser d'être sur les plateaux .c'est vraiment une blondasse de chez radastif elle doit l'aimer bien bronzé. elle ferait mieux de rester chez elle
je t’offre mon coeur, mon foie, ma tête je t’offre mon cul et cette chanson poulette je veux me sauver avec toi en estafette si tu as froid je te donne ma jaquette
c'est la partie de l'étude où j'ai pouffé plus fort.https://t.co/auxyqz5ngu
ca détruit en rien l'argument, d'ailleurs elle a dit à une musulmane voilé d'un certains âge qu'elle combat les port de voile forcé et qu'elle trouverai un moyen de distinguer lorsque c'est un choix ou une obligation. le débat est compliqué personne n'a de bonne réponse
tu voles ma pp vieille pute
1-#jadot ... vous conviendrez que le fait de lui refuser ce poste est une oeuvre de salubrité politique. de plus, la charge proposée ne correspond à rien du peu qu'il est capable de faire2-#faure malgré la bonne volonté manifestée son parti à plus besoin de lui que la france
vous vous inquiétez pour rien! en algérie, la légitimité des élections est nulle depuis 1995, mais les forces de répression et la corruption du pays font que le régime tiens pour le moment. en france, le régime que vous soutenez a encore une bonne trentaine d'année devant lui!
tout est bien au-delà de ce qu’on nous dit! je continue de dire rien de nouveau .. ceux qui croit que la conscience humaine est en augmentation! c’est encore une fausse perception! bonne journée à tous
et c’est moi le génie en math? vous êtes un peu fâché avec la réalité non? en plus vos calculs ne veulent rien dire il n’y a jamais les pollutions importées commencez par agir sur vous ça sera une bonne chose
je pense de plus en plus à une reconversion pro mais dans quoi? je suis bonne à rien
les nft sont une technologie rien a voir avec l’alcool on voit que tu n’y connais rien, ensuite tu m’expliquera comment acheter un nft quand tes un enfant mais vue que tu parle sans connaître en bonne idiot
un jour j'vai envoyer des nudes à julyne juste parceque jme trouve bonne, elle va rien comprendre ..
rester au gouvernement? pour roselyne bachelot, la question ne se pose pas moi je reste du moment que la soupe est bonne je reste la france rien à foutre
zehma l’histoire elle est mieux que hxh tu va me dire la gonzesse?
zehma naruto il bat saitama? ta voix de gonzesse de 14 ans la
non je suis vrmnt une salope sur les films d’horreur
#la salope végétarienne
a mais le salope ne t’étais pas désigné
ptdrrr comportement de salope premium ça
et pourquoi elle pleure cette pute?
il dérange surtout les femmes qu'il traite d'arabe de service ou de pute blanche ...
c vrmt une pute
le mec qui utilise la photo d’un handicapé est vraiment un fils de pute se moquer d’une personne handicapée faut vraiment être une merde aussi
je ne suis pas d’ed mais quand tbouhafs insulte une femme d’arabe de service ( condamné par un tribunal ) une autre de pute blanche, etc .. etc .. je n’appelle pas ça une cabale. tbouhafs n’est qu’un odieux personnage c’est un constat et qui ne date pas d’hier ..
t ma pute
un jour jv faire une conférence sur pourquoi tout les mecs sont des gros fils de pute
jeu de merde pour les fils de pute
ta grand mère qui ce fait bouffer par des cafard tu veut faire le bandit ici fils de pute je peut insulté aussi t'inquiéteeeee zero soucis
nn mais sa ma dit que c'était ta mere la pute
au retour de hockenheim et nurburgring chui une pute si je rate un des deux
t’es une grosse pute
c’est tout de même du racisme quant au reste la pute blanche les petits fours du crif et autres pouilleux de charlie, pour moi c’est déjà trop
en quoi sa te dérange quel cache sont corps j’suis désolée si les filles de l’islam ne sont pas des pute et quel viendront pas en string avc un jean serrée pour ton plus grand plaisir
mais mdr jessica quelle connasse maintenant que barnett veut plus d’elle elle retourne vers mark comme une pâquerette
nn csc connasse.
nathalie l’oiseau connasse et russe
c'est pas y a une ex connasse à un ami qui vient mettre mon nom dans leurs histoires de cul! vraiment malade cette pute
on est une vaste majorité à pas être allé voté pour vos candidats identiques et de merde. mlp et macron c'est la même chose pour peu qu'on accepte de pas se mentir. moi ça m'aurait arrangé que mlp passe, le peuple aurait vu son libéralisme patent de connasse de montretout.
j'en profite pour dire que la connasse qui est partie sans faire la salle à manger hier j'te jure j'vais t'encule ta mère t'as cru j'étais ton chien ou quoi?
j’ai peur imaginez c’est une connasse
cette ameziane a tjs été d'une arrogance olympienne!!! faites taire cette connasse, svp!!!je vais zapper!!!
surtout quand tata machine c'est une connasse et que son chien a mangé ton jouet la veille
j’connais toujours pas la pétasse qui m'tiendra en laisse
oui y'en a. mais avoir cette réaction si elle est vraie, c'est être une connasse.
pétasse
the way j’aurai pu avoir les mêmes pensées et then je me suis rappelée de comment elle est raciste et homophobe en générale cette grosse pétasse donc mérité i guess!
c'est la pétasse de service?
pétasse quand tu me laisses, j’me sens seul à la mort
mais grognasse, balance les termes au lieu de faire la darksasuke mystérieuse là
et cette grognasse pleure ptdrrrr la comedia del arte. il aurait du bien casser la gueule à l’autre mec purée
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
tient! une mal baisée de service aux origines azov qui se tripote le community management et sa e-reputation avec du saucisson corse. pauvre petite. nananananèreu ... anyway ... merci
mr morandini cette femme est hystérique
pk y a poulette je chial
y a quand même une rotation mais leurs joueurs majeurs ne font pas de nuit blanche pour regarder une télé-réalité brésilienne ou en boîte régulièrement ou des allers retour en italie pour une pouffe etc et c’est une régularité sur la saison les mecs n’attendent pas février
vite? mmphf. pouffe-t-il, les mains jointes également dans son dos. il baisse la tête et s'approche d'elektra avec un rictus provocateur sans entreprendre d'attaque pour autant. je ne suis pas là pour me battre, tu sais. nous aurions tantouze à perdre....
ça sert à quoi les partiels si ce n’est à rien? méditez bonne journée
a l’occasion de #yomhashoah 2022, la journée annuelle en souvenir des victimes de la shoah, j’ai préparé une liste utile de tout ce qui peut être comparé à la shoah dans le débat public: .......... rien. bonne journée.
et bien on est pas dans la merde .elle a pas compris .ça fait 9 ans qu elle essaye rien que le nom de le pen mobilise contre elle. un coup de balai dans tous ça .il n y a plus de droite plus de gauche .5 ans pour tous les remplacer mais bon la place est trop bonne.
y'a rien qui montre la bonne santé de notre système, il est claqué au sol. on est d'acco d sur le fond
en même temps ça parait logique sinn il n'y aurait pas de débat et tu peu ne pas être d'accord rien a cirer. apprecié par une niche c'est pas une bonne partie du public la plupart de ses titres sont très peu connu a part pour ceux qui ont la tête dedans, la niche quoi.
elle a 20 ans elle pleure parce qu’elle bosse? je travaille depuis mes 18 ans en alliant études supp et jobs de merde + travail à temps plein ensuite et tu viens me dire ça? mdrrr t’es vraiment juste trop con ma parole tu comprends rien au raisonnement des gens, bonne journée
nous sommes dans un monde où il faut choisir d'être victime ou bourreau et rien d'autrebonne journée à vous peuple de dieu
c’est une dinguerie ils m’ont sucré facile 300e sur ma paie en mode je suis la salope du secteur
flash out comme une salope
le rois de la merguez, comme t’as grand-mère la timp salope
mais bon sang mais c'est bien sur! c'est l'état profond us qui a ordonné aux troupes russes d'attaquer l'ukraine ... la petite salope de dictateur du kremlin est totalement innocent ....
je sais mdr je tminik en vrai c'est un truc de salope ce qu'elle a ft mdr
étonnant que fils de pute ne soit pas en gras
pute lah
laisse c'est une pute
frérot ta arrêter l’école en 4eme? on comprend rien à ce que t’écris sombre file de pute
encule sale fils de pute
tu vois ta ville devenir une décharge et tout ce qu'on te répond c'est barre toifils de pute/20
c'est une décision de justice, ce n'est pas la question. sinon pute blanche ça m'a choqué aussi.
attend! wut? pute pute puteeeeeeeeeeeeuh!
aucune meuf sur la terre à de morale à recevoir d'une pute qui envoie sa teub à des meufs au hasard et qui s'est fait leaker sur twitter
dis moi c’est quel pute qui reste quand jsui a terre
mahitonc une pute il cherche le combat mais il s'enfuit a chaque fois
ho fils de pute, c'est toi le bâtard, espèce de connard, putain je te croise je te casse la gueule
ptdrrrr jsuis même pas choqué ça fait 1 ans que je dis que c'est une grosse pute
haha, si tu savais. je me serais fait une joie de te retourner. conmme la petite pute que tu es qui adore se victimiser. le propre des fragiles.
le mieux est que tu en parle avec ton mec, oui y a des risques que vous vous sépariez. mais aujourd'hui, expliqué que tu te sent plus épanouie dans une relation libre, ne fait pas de toi une pute. comme pense a le dire des gens en commentaire.
ils ont tous baissé les yeux ... sauf ce fils de pute, même pas une seconde
c’est plus important qu’une voiture vous m’avez afficher ninja inconfortable gigantesque étonnant vérité tous responsables ninja certifié écoute ta pute ninja symbolique ya pire certifié étonnant
je suis une pute
quand je reviens de mon week-end je vais me faire un mois de sport intensif, je suis une grosse pute si je le fais pas
il me semble que tu as juste à arrêté d'être une pute avec tt le respect que j 'ai pour toi
c’est juste un fils de pute qui respecte pas les femmes et qui ment toute la journée a tout le monde
mdrrr tu fais la pute et tu parle mal du patriarcat qui a mis du beurre dans tes épinards je suis cuit sa mère le culot de certaines personnes
non toi jamais. toujours pute.
grosse pute de merde
il y aussi eu une histoire de pute blanche. et de petits jours à propos de juifs. des détails sans doute.
spider-man pk nique ta pute de mere marvel
une pute moins chère. une saleté du 93.
mon perso pref!!!dans chaque saison, j'ai l'impression qu'elle est à une étape différente de sa reconstruction / découverte de soi. elle brille dans la saison 2(là + sombre)et en mode bitch elle est magique. c'est 1 des raisons de pourquoi je rematte chaque année toutes les saisons.
bitch on en debattera dès quon se voit
ton pb c que t trop gentil avec any bitch ouais
eternal
je suis une connasse
malau c'est une connasse la vérité
pardon je viens d'apprendre que la connasse n'est pas blanche donc il n'y a pas de white guilt. ca reste quand même une connasse
bandana rose lunettes coeur pétasse tu connais?
je suis d’accord avec toi pour une fois j’ai même pas lu son com à cette grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
coucou ma p'tite poulette jolie
aucun problème, mais dans ce cas ne cible pas les trans. ils n’y sont pour rien. c’était juste pour ça. bonne journée à toi.
bonjour ma bribri ... juste à éviter qq personnes qui ne comprennent rien ... bonne journée ma belle .. bisous
j’ai envie de l’insulter de tout les noms y’a pas à faire des coups de salope comme ça
merci à toi bonne maman salope
huuummmm tu m'excite encore plus quand tu es armée salope
mddrr ce tweet de salope
nn c'est juste une salope
les sale pute blanche et autre arabe de service ne vous posent aucun pb?
ruffin c'est vraiment le meilleur type de lfi n'en déplaise aux petit fils de pute à gauche qui qualifient les souverainistes et les eurosceptiques de rouges-bruns et de confus
espèce de grosse pute
ouai ton palais de doberman fils de pute
ta ton paypal en bio donc je pense que la pute ici c’est plutôt toi
je connais cette sensation tkt pas mais genre 0 moyen que à 1:12 tu tdis bon quand même jvais aller les regarder ces fils de pute?
quitte ton mec en lui disant que t’es une grosse pute, faut être honnête avec soit même et avec les autres c’est important!
j’ai rien compris hahahahaha.bon bah bonne journée à toi!
pour moi raze est bien comme elle est, un bon dueliste pour entry mais pas mandatory sur toutes les maps ( pas comme jett la pute, nerf mérité )
moi je vous aime bien, c’est les fils de pute que j’aime pas
bon. 1 ) famn se diab2 ) tu peux pas embrouiller quelqu’un d’autres que ton conjoint3 ) le renoi qui engraine est un gros fils de pute 4 ) c’est la pire manière de réagir face à la tromperie
quelle est la construction sociale quand il parle de pute blanche?
j’espère que la pute roumaine est fournie à ce prix là; derrière une grille avec le chiotte mobile
on est bien d'accord qu'avant aquaman et le procès avec johnny depp, personne ne connaissait l'autre pute là?
huuummmm je vais lui bourré son gros cul de pute
aucun rapport avec sa mère même si c'est certaine une pute
bon bah j'viens de mettre un terme a une relation de 9 ans avec ce fils de pute de kyste. tu me manquera pas sale merde.
c'est un flic qui déglingue le cul d'une pute quand tout à coup philippe etchebest rentre dans la pièce et lui dit oh putain ça c'est une déchirure
la vie est une pute et il faut avoir les moyens de se l'offrir#jacquesdutronc bon anniversaire jacques micheldenisot
le pute blanche fait trop de bruit .. t’as raison guignol.
mais j’y crois pas, une pute royale
sale pute t’es pas mariable j’espère tu vas finir ta vie toute seule
c bien détruit le patrimoine parisien sale pute de anne dingo pour tes vieux contrat
la communauté de léna situation tous des fils de pute
j’ai cru en tes mensonges j’ai jamais ouvert ma bouche, j’ai défendu ton nom mais toi tu me feras toujours passer un pour la plus grande pute que tu as rencontré
un sale fils de pute qui pense qu'à célébrer contre nous, un chauve de merde qui a viré wenger pr pas assumer le projet sans lui
il est raciste car il renvoie la personne a son ethnie. donc oui c est raciste. et c est pas la seule fois. il avait également traité une femme de sale pute blanche ... preuve qu il accorde beaucoup d importance à l ethnie ... donc du racisme.
fuck bitch je dois vesqui le fisc
y’a tellement de choses à dire sur la vidéo, déjà pourquoi il se met une position quaterback, pourquoi l’autre poufiasse elle chiale comme si c’est son mec qui était avec une gyal pourquoi pourquoi
vu!connasse!
mdr connasse
grosse connasse de vieille
bipolaire la connasse en plus mdr
ta raison mathieu mais ignore la cette pétasse
ca fait 3 semaines une orsn a réservé d pcs suisje une pétasse si j’annule la réservation pck elle daigne tjrs pa acheter
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
ce qui me fait rire est la part de mes cotisations qui fondent par rapport au quinquenat dernier .heureusement que jai réussi à avoir la baisse d économique temps de travail pour que des abrutis dans vitre genre puissent payer la guenon
#geographiesacree #esoterismela terre du soleil(le zodiaque de glastonbury)rené guénonhttps://t.co/tepm9blqjy
le rapport est simple: 58 remettent l'autre en place, 55 s'en plaignent. en enlevant les 42 de la blondasse, ça en fait 16 qui ont voté sans conviction mais sans s'empêcher de faire la morale ( on les a vu).et moi, des prêcheurs qui ne croient pas en leur paroisse, c'est niet.
en france: homme blanc qui prend des positions politiques radicales = courageux, charismatique, nourrit le débat démocratique. femme et / ou personne non-blanche qui prend des positions politiques radicales = dangereuse, hystérique, trop clivante.
cette femme est imbuvable, elle est hystérique et ses propos sont innodibles. elle est payée pour ces prestations????
bah en même temps le gameplay à rien à voir d'un jeu à l'autre et même avec les vn ça change selon le vn. mais si on s'interesse à une bonne histoire alors la manière de la raconter n'est pas différente ( puisque volontairement copié d'ailleurs )
c’est bien connu, les restaurateurs sont les pauvres victimes de riverains irrationnels alors que lesdits restaurateurs respectent scrupuleusement le ret. la bonne blague! ils ne respectent rien et passent leur temps à se plaindre. stop aux #terrassesestivales
rien de mieux que hi high à fond dans les oreilles pr me mettre de bonne humeur
les joueurs de liverpool râlent pour de bonne raison, ceux de paris c'est à 90 pour rien. la différence aussi liverpool est en demie de ldc pas le psg
bonne fête a toi! ne t’inquiète pas, on lache rien plus que 3 millions. on va le faire!
ah la bonne foi légendaire du seul petit prof de droite merdique. change rien, tocard. c’est grâce à des bouffons aigris plein de fiel comme toi que mélenchon ne fait que monter.
si g pas 14 en anat jsuis une belle salope
tyleavenct est tellement une salope, il méritait toute la tristesse, le deuil, la vie douloureuse et tous les problèmes du monde
et sinon t’occuper de ton gros cul flasque de salope et respecter la vie des gens qui te sont inconnus ça t’a pas effleuré l’esprit?? de quoi tu te mêles janis la pute
et toi t’es encore une merde visiblement mais t’inquiète je peux t’en vouloir fdp tu parles pas des darons des autres en les insultant salope merci
les rouges c'est une belle bande de salope, pour le dire poliment
largue le, là tu ressembles plus à quelqu un qui a pas envie de le larguer par peur de se retrouver seule, profites du gars qui te soulève si bien mais le fait pas dans le dos de ton mec parce qu en langage courant ça s appelle être une salope paix à ton âme et bonne chance
si je rentre chez moi avec quelque chose de plus que ma lightstick je suis vrmt une salope
le genre de salope que j'aime.
j’habille ma pute en versace
pourquoi elle pleure cette grosse pute
j’ai déjà débattu avec lui et despropos de taha en dehors du cadre légaliste, les propos sont à côté de la plaque arabe de service et c’est même pas tout le mec est une merde misogyne qui traite une travailleuse du sexe de pute blanche et bien d’autres
tg grosse pute
c'est réciproque fils de pute
mmmdr non je parle de cette poufiasse
cette connasse m'a bloqué quand je lui ai rappelé cette période glorieuse. elle a fait sa victime auprès du pr, avec qui d'ailleurs elle est très pote. el kathmi a bien entendu volé à son secours. la fameuse tenaille
le pire c’est que y’a des fags dans les com qui écrivent omg comme moi alors qu’ils font des tiktoks de pétasse, l’odeuuuur
j’tai dis je t’aime pour ton anniversaire pétasse
qu’est ce qui vous empêche d’être des pétasse?
jss une grosse pétasse à pas répondre aussi mais flemme j'allais rep ajd au mail
maintenant c'est rich girl pour aller voir naïs mon giga date et charlie ma turbo pétasse fav à marseille
c'est c'que j'ai fait grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
the square magazine #masonic update rt: #freemason #freemasonry #masons ... #geographiesacree #esoterismela terre du soleil(le zodiaque de glastonbury)rené guénonhttps://t.co/j7g1q9q9qz
une calamité cette blondasse!
exemple parmi d'autres, le sourire narquois de l'autre pouffe blondasse interviewée hier matin par caroline roux.
mccree qui lâche un merci poulette quand on le boost???? je vais crier très fort
mr ruffin a du mal a defendre toutes les choses positives qui se sont deroulees dans son canton des oublies parce qu’il n’y ait pour rien. quand on fait un film a chaque fois qu’on fait une bonne action je peux comprendre qu’elle soit difficile a multiplier en terme de temps.
offensivement y’a rien à redire et finir avec un but de retard et en étant mené 2-0 en 10 minutes finir avec un but de retard c’est une bonne perf surtout à city
ma condition physique est bonne jmarche pas mal et jsuis plutot athlétique mais j'ai pas vraiment d'objectif a part faire le max que jpeut et habituellement jfait rien mdr
je hais les femmes grosse pute de merde sale petite chienne ta grosse race d’encule de merde de fils de pute
désolée de dénoncer une salope complètement taré
cette salope
bah je suis pas une pute moi ptddrrrrrrrrr
non pck c’est une grosse salope qui a humilié une autre miss suite à un revenge porn, elle justifie les relations pedophile et le viol conjugal voilà pk
ouais nan, si tu te laisse taper ou que tu la laisse taper les enfants, c'est toi qui devient une salope
j'espère tu t'es faite trompée dans toutes tes relations salope va
et vous bfm vous en pensez quoi? c'est un saint bouhaf ou un salaud qui traite pute de blanche arabe de service? vous ne vous gênez pas pour critiquer macron et restez muet pour la défense d'un raciste invétéré
la mauvaise foi de dingue jouer la carte du mépris de classe pour un mec qui traite de pute blanche ou d arabe de service pour lequel une condamnation est en cours en attente de confirmation en appel, c’est du contre feu bas de gamme
petit fils de pute, sans les roues y’a pas de voiture qui roule malade mental
pute aussi
va te faire faire niquer par ton flic le plus pervers de france, ton père pédophile et ta carrière de pute républicaine est avancée!
ou serait-ce parce qu'il traite une femme de pute blanche, une autre d 'arabe de service, ou les journalistes de charlie de pouilleux? l'idée qu'on s'en foute qu'il soit arabe ou non mais qu'on trouve son discours répugnant vous effleure-t-elle?
au moins y aurait pas mort d’homme petit fils de pute
tu prl à qui comme ça sale pute
pute jusqu'au bout
ptdr ah ouais j’suis pas une aussi grande pute pour eux la par contre
t’évites de marier une pute qui a été voir ailleurs en étant avec toi. positive et trouve qqun de meilleur ( va niquer leur mariage )
et moi je vois ta pute de mère à boulogne
dire que c’est peut etre une de nos meufs qui écrit ça, grosse pute
olala t’es un arriéré et tu oses tweeter sous mon tweet fils de pute d’extrémiste, ordure de droitiste tu pues
le genre de clando qui est pour la liberté d'expression mais uniquement si elle est compatible avec sa vision de fils de pute.
ton daron aurait mieux fait d’éjaculer dans un mouchoir plutôt que dans ta pute de mère
je suis une pute si j’ai pas ma place pour le concert de damso au zénith de dijon, retenez ce tweet reponse dans 10 minutes.
mais c fis de pute de bot il fav pas et ça m’énerve frr tout le temps il répondent mais jamais il fav jv noquzr leur mère j’crois
tuer pour l'otan avec les fils de pute nazis est devenu la liberté?
.francoisruffin ah bon, bâtard c’est toujours une insulte pour la en 2022? je croyais que c’était comme fils de pute ( insultant pour #tds ), que ça ne se faisait plus
les fils de pute parisiens ils aiment trop ce plaindre pour un rien c’est drôle, venez dans le 93
j'adore ta gueule de pute
une semaine à me faire tourner comme une pute dans tous les services de demande de la pour recevoir ça, c'est trop mais je vais pas vous lâcher vous allez payer
mais tu es une pute
refaire une playlist de l’été comme chaque année ( en la gavant de naps ) pour y mettre en vignette la gueule à l’autre fils de pute qu’aime pas l’artiste phocéen auteur de la kiffancepour rappel:
pov: t’es une merdepov: tu te mêles des choses qui te regardent paspov: t’as pas de potespov: grosse pute
ta grosse daronne la pute j’la vois souvent aussi
pute s blanches ça vient de l’extreme droite?
y’a que des fils de pute maintenant
je jure sur dieu qu'elle mérite une tarte sur sa gueule de pute elle
he's the simplest bitch ever no fuss nom et objet en minuscule corps du mail à la limite du html droit au but sans détour
ma bitch stream pas la fève, c’est pas la bonne.
heu le partiel qui a été avancé au 6 mai alors que ça devait être le 9 ... j'ai tjrs pas commencé à réviser
je sais pas si je redeviens une bad bitch blonde parce que là je m'aime trop brune
c'est en référence à une phrase de rio da yung og, qui a dit got a double cup of wock 'poured up, cost a pair of jordans, bitch killed more people than me, she got twelve abortions.
j'ai un ig mais il y a une door bitch, je préviens.https://t.co/nwtnlr2xuu
toi ta geule salope
c une ptn de psycho égocentrique manipulatrice et mentally derangedcette bitch est cancer c surbref jla hais
ce coup ci c'est le nom de l'ennemi bitch qui m'avait marqué j'avais la notice du jeu à portée de main en plus. bon sur ce, je vais jouer au loto
poufiasse!!! elle s'attend à quoi?
c’est le reflet du néon connasse
ce que j’écris dans mon tweet, c’est pas qu’il faut pardonner amber, surtout pas, parce qu’il y a une partie de traits persos, et qu’en effet ça a l’air d’être une connasse. ce que je dis c’est que la prison, ça va pas changer une personne psy ( 1 )
par contre s'il cherche une connasse, on l'a trouvée.
d'ou tu rigoles connasse
jsuis vrmt la connasse de la classe purée
on va me prendre pour une connasse après
j’te comprend c’est ignoble carrément ils viennent vers moi pas de bonjour rien juste: taille 39 vous avez? bah bonjour pétasse
y’a pas de répartie à avoir là, c’est trop demandé de réfléchir avant de parler grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
je me tappe royal de ce que les autres ont dépensés vous allez avoir la joie de bosser pour la guenon la seul femme que vous naurez jamais comme je vous le disait au tout début.
je trouve ça aberrant tous les gros comptes féministes qui répondent à la blondasse d’extrême droite qui a posé un statement éclaté sur la condition des femmes. toute la visibilité que ca donne à cette bouffonne pour 0 résultats mdr, elle va pas avoir de révélation
les supp de feyenoord, rien à voir avec paok, les mecs sont chill de fou ça nous dm pour nous dire bonne chance les marseillais ils sont respectueux de malade
la bonne stratégie face à sars / covid mentir ne change rien à l’affaire:
jvais vite arrêter twitter pcq sérieux dès que j’y vais je vois des pauvres merdes insulter des gays sans raison et qui pensent impressionner de la gonzesse c’est bon
c’est pas je me dis wow ça fais longtemps j’ai pas joué à valorant, donc je lance le jeu ( je dois me créer un nouveau compte psk j’ai perdu l’autre youhouuuu ) et genre première partie mon équipe perd 12-0 j’ai quitté le jeu à la seconde mtn je me sens comme une salope bien baisé.
/ tsui / putain mais elle est aussi salope que toi, fely! / felycine /oui, j’en ai bien l’impression. sa maitresse a du la pervertir tres fortement
et ramène qui tu veux je vous encule tous tout seul espèce de salope que t'es a faire le bandit sur twitter
je pense ouii xd bande de salope
mais je suis sous ton tweet la salope
mdrr elle a vraiment du culot cette pute
oui bon sa copine est une pute quand même mdrrr tantouze mieux pour lui
comme tout fils de pute *
ok cool les gens avez arrêter de balancer leurs haine sur les nft bah vous pouvez recommencer. milieu de fils de pute
dommage que l'extrême-gauche n'ait pas aussi soutenu la pute blanche attaquée par taha bouhafs. un oubli, sûrement
augmenter la liberté d’expression c’est génial mais ça veut aussi dire que les gros fils de pute sans couille comme baptiste vont encore plus se lâcher sans crainte en publiant aux yeux de tout le monde sont mii hitler qu’il apprécie tantouze, je sais pas si c’est cool ou triste
mddr la pute des achats qui appelle ma société de conseil pour leur dire que je joue sur mon phone et qu'ils voudraient m'envoyer sur leur site paumé au milieu de la france.
mais manchester united il joues au premier qui fait un bon achat est une pute?
j'suis pas un fils de pute et c'est déjà pas mal
mérité pour ce fils de pute!
bah qu'il invite pas de meuf alorsil lui a fait perdre du temps pour rien ce fils de pute
ptn cette pute j'en ai bien baver
toi ferme ta gueule gros fils de pute va
vous étiez solidaire avec les femmes qu'il a traité de pute blanche ou arabe de service? j'ai pas souvenir ... cela fait il de vous un extrême droite?
ouais sinon j’ai perdu mes lunettes de pétasse vous imaginez pas comment je suis deg
ah non, je pose juste la question concernant taha bouhafs quand il traite une femme de pute blanche, ça ne vous gène pas? je suis choqué surtout de voir que lfi se saborde encore une fois avec un type qui tient des propos haineux.
souverainiste dans sa biocte giga pute là
tout à fait d'accord avec m. besancenot. taha bouhafs n'a rien à se reprocher. en traitant certaines femmes de pute blanche ou d'arabe de service, il a brillamment prouvé que son humanisme n'avait rien à voir avec le sectarisme d'extrême-droite.
taha bouhafs se couvre lui-même d’infamie lorsqu’il qualifie les personnes issues de l’immigration d’arabe de service ou de callabeur même chose quand il traite les journalistes de charlie hebdo de pouilleux ou les femmes qui se prostituent de pute blanche
ah oui je vois. il avait traité une policière d ’arabe de service pour rappel. un vrai gentleman et tout et tout si on lit son tweet du bas. pute blanche. propos non raciste non plus?
un journaliste c’est soit une pute, soit un chômeur. alain soral
fils et pute je crois que c'est les émotions
les fils de pute ils ont supprimer ma vidéo tiktok j’ai le seum
et t’sais quoi g mm pas envie de parler avec un zgeg comme toi donc pine ta tante la pute
explique nous ce que veut dire pute blanche tweeter par bouhassexplique nous ton racisme einstein on attend
dire que #lindakebbab est1 opportuniste que l'on soit arabe ou pas, car elle se sert de sa profession pour vendre son livre, pour être la vedette des médias ..., est-ce différent que de dire qu'elle est1arabe de service?mensonge tolbiac,pute blanche:c'est+grave #tahabouhafs
tout ça pour de la thune bande de pute
pardonnn??? t’es vraiment une pute
après imo ça reste une grosse pute donc son ragot il sert plus à se justifier elle qu’à sauver son mec là limite, genre jte couvre mais au final ça fait la fausse complice
en 2 oui les gens normaux et les fils de pute de raciste
crie bien au secours fils de pute personne ne viendra t’aider enfants de satan
parce que toi tu serais pas vénère si une pute avec qui tu dois vivre tous les jours t’envoie une cannette de 50cl à la gueule, cassant ton nez au passage? ou te coupe le doigt? tu dois kiffer ça enft. c’est des mots de la part de jd contre de l’abus physique de la part d’ah.
roh nique ta grand mere sale pute
il a massacré la tarte ce fils de pute j'en peux plus de ces resto de mort la faites nous juste de la bonne cuisine pas un spectacle du cirque pinder
tu perds juste une pute mdrr tqt
vous vous souvenez pas du jour où il tweetait sur une pute blanche? ou du jour où il affirmait que des crs bloquaient tolbiac pour éponger le sang de leurs victimes? ou de ses remarques sur les petits fours du crif? quelle mémoire sélective. quel antiraciste!
pourquoi elle chiale l'autre pute
nan mais ta grosse mère la pute là. le mec a traîné une policière sur plusieurs mètres avant de forcer un barrage, de refuser d'obtempérer et de foncer sur des policiers et la foule. fallait rien faire et le laisser tuer tout le monde? vos grands mères les reines des pute
jsuis une pute si jlache pas un dessin par semaine sayer
un journaliste auteur de fakes news de reportages bidonnés, d'injures sexistes ( rappelez moi quelle femme il traite de pute blanche?),racistes donc et auteur de menaces et insultes envers des fonctionnaires dépositaires de l'ordre public!il coche les cases d 'islamo gauchiste
baise ta grosse pute de mere
bande de fils de pute
une vrai pute avec son masque.
quand on sait qu'ils s'apprêtent à parachuter taha bouhaf dans une circo gagnable .. le type qui insulte de pute blanche, d'arabe de service, qui traite les journalistes de charlie hebdo de pouilleux. c'est ça l'union de la gauche. et ça vous étonne encore?
grosse pute me faites pas jurer
bitch s'il vous plait!
grognasse poufiasse
muchova quelle connasse
connasse je te hais ( fin pas trop cv )
j'ai bienfait de m'être abstenu de voter pour cette connasse dimanche dernier.
pauvre connasse. recevoir des leçons d'une majorité raciste voir fasciste avec les eborgnes de gilets jaune ( rapport des ophtalmologues ) qui depuis cinq ans instrumentalise le pen pour se retrouver au deuxième tour est plutôt un encouragement
métier de pute c'était mieux ...
kelly + une fan, joyeux anniversaire grognasse je t’aime marielpgs
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
la blondasse elle disait avoir de quoi gréer 3 gouvernements. ils sont où ses guignols?
ah pcq tu veux une nombre en plus de ça poulette?
ma chère gabrielle vous savez bien que c'est peine perdue à qui faites-vous appel ils savent tout ce que vous dites mais ils ne font rien et ne feront rien! passez une bonne journée
elle a bcp changer depuis qu’elle est sur tpmp vulgaire, chaudasse, hypocrite elle a aussi cassé delphine comme les autres chroniqueurs franchement encore une qui voit pas que hanouna se fou d’elle idem pour d’autres chroniqueurs et tout sa pour l’argent
? dogmes gauchiasses? et pourquoi pas les dogmes nazionalistes d'une france moisie qui n'existe plus, hein? travail, famille, patrie et colonies! bobonne, couizine et marmots. vous pensez que ce projet, il fait rêver qui?
gang of fennec ici on bez les salope qui parlent en scred
mais on était 17ème fils de pute
tu soutiens cette pute de bouhafs s*ce boules des islamistes ce raciste anti blanc ca laisse bien voir quelle genre de merde tu es poutou heureusement que tu depasseras jamais les 2 aux elections parce qu on va mieux sans une raclure comme toi
pour rester polis et tout comme toi jsuis pro hamilton t’es vraiment un fils de pute
regarde le rt, au final je ne suis pas encore une pute mais je suis déjà une merde
mdrrr fils de pute
c'est pas en sucant que tu va te faire connaître avec ta tête cabossée on dirait on t'a mit des penalty fils de pute
toi parle plus va enculez tout tes mort! bouffe les couille a ton père enfant de putain on dirait ta 12 ans tu me force a t'insultez fils de pute! laisse parlez les grandes personnes stp reste dans ta cave cache toi
alors pute ou pas
pas un compliments non plus j ai pas dit fils de pute ni connardla j ai émis un jugement sur l intelligence après si tu le prend comme une insulte soit prend le comme tel
he ho! c'est pas une pute sa mère!!! elle fait ça gratuitement.
nan jsuis un gars qu'emmerde bien profond les croyants, les pauvres merdes qui se mettent à plusieurs sur un gars, les fils de pute qui approuvent ça et les footeux fragiles!
quel fils de pute sayer c'est trop et n'allait pas me dire que ce type est une legende du club et je me moque de son buts marques en finale de ldc en 60 av jc
c’est ton père le fils de pute
sale fils de pute comment j’ai la haine
on vous voit vous et vos raccourcis merdiques: dès qu'on n'est pas d'accord avec vous ( ou avec quelqu'un qui écrit pute blanche ) on est d'extrême-droite ... rhétorique de cours de récré, changez rien l'extrême-gauche vous êtes les clowns utiles du paysage politique français.
bah son intro est hs avec la religion, enft la pétasse de cleves elle est conne: elle est surtout guidee par ses principes d’éducation car sa mère l’a élevée comme une vraie princesse fidèle à son mari. elle est aussi guide par la réalité: son amant c’est un big charo
la pétasse de cleves c’est aux alentours de 1680, comment ça moyen âge c’est même le courant de la préciosité et de la bonne éducation
justement tellement votre pays est incognito j’oublie meme comment il s’appelle et pour info pétasse je suis algérien khi hmara
quelle pétasse cette secrétaire
ma soeur mais quelle grosse pute srx c vrmt une énorme pétasse
j’ai reçu mes faux cils de pétasse
salut petite pétasse.
des qu'ils re ouvrent lafter a porte d'la chapelle avc les transat et les chicha jarrive les pétasse
c'est fou cette capacité qu'elles ont à tromper et ensuite à pleurer mdrrr assume pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
ben c'est une petite pute c'est un fait. ce mec est un etron sans scrupule et lache
sale fils de pute
quand on a des planètes mal disposés au mc, on peut par exemple quand elles sont significatrices du guide ( jupiter ) ou du yoga ( venus ) avoir du mal à rencontrer la tradition .. n’écoutez pas les conseils à droite et à gauche .. iyengar, maharshi, hadès et guénon .. pas besoin
faudrait empêcher certains de faire des gosses, ils ne sont pas capables d'assurer ensuite et ils votent blondasse du coup.
de barbec et de crédit immobilier.*elle pouffe. *
je ne dénigre pas je te dis la réalité des choses parce que les gens comme toi vous vivez pas sur la bonne planète et sa sert vraiment à rien de parler mal derrière un tel te sens pas puissante en vrai c’est toute autre chose
a la place de donner des informations qui sont même pas bonne arrêter de donner des bonnes notes a des jeux qui ne méritent rien genre bf 2042 qui a reçu 18/20 alors que c'est le pire jeu de la saga bref
bah en vrai il est blindé et a vécu un vrai calvaire et sa carrière à littéralement implosée. il a plus rien du tout à perdre mdren plus rester cool même si il gagne pas ça lui redonnera une bonne image. là où ah elle a l'air perdue et relou
mon gars t’a rien a dire bonne journée à toi
enfaite quand elle explique comme sa y’a rien d’anormale sauf que le problème c’est qu’on ne donne pas des responsabilités à tout le monde .. même si sa part d’une bonne intention.
avait perdu la piste cyclable bien sécurisée par haies pour l'autoroute construite à thônex, feux, éclairages violents rte de jussy alors, enfin une bonne nouvelle pour les cyclistes car là il n'y avait rien et les suv croisent à peine
mdr tu ose parler d’argument de merde quand tu sous entend que les nft enfantins c’est pour aggro les enfants. espèce de clown t’es juste un frustré qui connais rien a la blockchain. mais qui s’est dit que c’était une bonne idée, de venir étalé son ignorance
oh putaaaaaain! j'ai cru que c'était un compte parodique au départ! bon je vais me rendormir, mes cauchemars sont moins effrayant que cette gonzesse. et que sa syntaxe toute pourrie.#ellesachoit.
pk tu likes tu sais même pas c quoi une meuf sale puant
vieille ministre en carton, ppda est accusé par 16 femmes mais non elles ont toutes tort et c'est lui qui porte plainte pour calomnie contre les 16 femmes. espèce de sale vieille meuf rincer ... #quelfeminisme
celle de droite. elle a l'air plus salope. je suis déviant.
une bonne tête de salope. magnifique
jlui cours après jsuis sa salope ou quoi moi
ahah réel j’étais vraiment une grosse salope
laisse tomber les salope ont peur de répondre
j'aime pas prouvée de base mais bon les salope comme toi faut leur montrez t'en fait pas pour moi fils
bah déjà c’est une salope de télé réalité hein c’est pas étonnant
j’aime trooop ryuji mais akechi c’est juste une ptite salope qui se prend pour light yagami
un gros encule double d une salope.
c’est un mouve de salope
mais quel fils de pute lui c’est grave, pourquoi il a des interviews tous les 3j?
dites moi, puisque vous traitez notre président réélu de bâtard, a t'on le droit de vous traiter de fils de pute? d'encule de ta race? de sous merde de l'humanité? c'est juste une question que je ne me serais pas imaginé vous poser avant ce matin!
c'est lui la pute renseignez-vous avant de parler! et quand il dit j'en ai rien à foutre des réseaux sociaux je m'y intéresse même pas super pour ceux qui sont fans mdr il vous chie dessus et vous en redemandé c'est fou!
comment ça j’ai prit une prune jss une pute moi?
fière d'être une pute?
quand t'as un logement t'as le droit à des apl aucun rapport fils de pute
sa mère la pute y’a l’équipe de france qui vient jouer à rouen le 7 août et je serais en vacances
pute blanche de la part de taha bouhafs ça ne vous dérange pas? c'est être facho que de s'indigner de ce genre d'insulte?
et lui la pute
delphine cette sombre pute y'a pas à parler des proches décédés wesh y'a pas #tpmp
voilà dit lui a cette pute
les clients qui prennent biiiiiieeeeennnn leurs temps alors qu’on ferme bientôt je vous souhaite que du malheur dans votre misérable vie de pute
vous confondez camerounais au malien sénégalais que vous avez soumis dans lislam nous on vous baise vos mère fils de pute nikmouk
vous aimez trop ramener la religion dans sa rien a voir c un comportement de sale fille sa tu me parle de relation hors mariage jsp quoi poto t avec le boug depuis 4ans tu sais pas parler?? tu vas voir un autre t une pute c tout
deja t magrehbine mais bon et tu crache sur les tiens le type vous insulte de pute et il est pas musulman et tu le defends on sais pk tu fais ca stop t cache derriere l islam
ta gueule grosse pute t’es une meuf c’est tout
3 cohabitation.2x sur 3 le leader du partie majoritaire qui est choisi à contre coeur ... ça fait a peu près 98 .. me prend pas plus la tête que ça vrmt espèce de merde .. traité qlqq de simplet c'est vrmt un trait de caractère de fils de pute
j’aurais dit fils de pute pour designer macron.
rufin est une pute soumise!
wssshh quand tu likes y’a le logo tesla le gros fils de pute tsais
gros fils de pute
je suis une pute ...
ach et sale pute blanche qu l a, dit hein bande d hypocrites
ct long mais dieu merci ajd j’ai enfin les moyens de financer mon projet sans devenir la pute d’un label, genre je vais me signer moi même frr jvais tout mettre de ma poche et je devrais rien à personne
ah la fameuse extrême-droite celle qui défile aux côtés d’islamistes et d’antisémites? qui traite une femme de pute blanche ou une autre de arabe de service? qui invente des morts dans une fac? traite des policiers de grosses merdes? entre autres?
de quoi j’me mêle sale pute
cette diversion anti poutine pour vous détourner les lieux des vrais dictateurs au sein de l'ue, pute de davos et schwab et qui vous prépare le nouvel ordre mondial dans votre dos pendant que vous vous concentrez sur la guerre russie / ukraine.
quand il parle de pute blanche la personne à laquelle il fait allusion est une vrai prostituée blanche qui à comparer sa lutte a celle de rosa park dans un article de presse mais l ed et ses supplétifs de goche n a pris que son commentaire à l article sans le contexte.
quelle pute ptn
ach et sale pute blanche qui l z dit hein?
mec tu peux largement profiter de ta vie en respectant les autres et en ne pourrissant pas la vie des autres mais visiblement dans ton gros crâne c'est pas très clair, donc oui tu es une énorme pute et tu es idiot comme une huître.
définition du mot pute pour ceux qui ne savent pas: prostituée, femme qui échange des relations sexuelles contre une rémunération. terme péjoratif pour désigner une femme vendant ses services sexuels à autrui. femme dont le métier est là prostitution.
terminé là cette pute
tu devrais aller voir les tweet qu elle fait ou elle protege un renoi qui insulte toutes nos soeur de pute elle le defend elle fait passer ses fantasmes au dessus de la dignite de ses origines rt de sa commu tout simplement
je te demande justement ce que toi tu fais, certes tu ne l’ai pas de profession mais de mentalité tu est une pute de première ordre, irrespectueux, hautain un manque d’éducation je suppose vis à vis d’une branche de métier qui a toujours existé
dégagez tous du club bande de fils de pute.
je ne suis pas d'extrême droite. un type qui se permet de qualifier une femme de pute blanche est et raciste et salaud.
quand t partit on était 9 ieme fils de pute maintenant nous sommes 2 ieme
ce fils de pute!
pour après tomber amoureux d’une pute mdrrrr
t'es content sale fils de pute? tu réalises à quel point t'es une merde j'espère
t’es pathétique le mec traite une femme d’arabe de service et tu le soutiens encore!! et ça brandit le mot raciste en plus. il aurait la traiter de sale pute ou de traînée que tu le soutiendrais encore. je me pose la question si celles et ceux qui votent pour toi ont le même qi
non désolée je suis pas une grosse pute sale dégénéré
al hamdu lilah alors que c’est vla la pute! on voit de tout sur ce réseau c’est égarant
mdrrr sa grand mere la pute oh lala
quelle grosse pute
il vient de me dire en dm et oui les amis il s’est bien branler devant nico bellic en train de foudroyer une pute
en plus d’être une pute c’est deux doigt de découvrir les mentions twitter t’sais
ouai un mouve de pute mdddrr ça se mari par défaut j’suis cuit les humains
ta mère la pute
ta gueule fils de pute
ah non, pute blanche arabe de service sont des insultes racistes. la religion c'est de la merde, c'est une vérité, je suis très très clair en fait.
voilà exactement et hakim c’est le pote du pote du pote de la pute qui a sa cousine qui connaît le frère à viktor, qui me connaît c’est pour ça je viens
taha bouhafs n’est pas couverts de toutes sortes d’infamies il a été condamné pour injure raciale, il a inventé des étudiants morts à tolbiac, insulté des policiers, traité une femme de pute blanche, bref, l’infamie c’est lui
arrête de casser les couilles sale fils de pute
et la pute de le pen-is
oui homophobes contre les pd qui respect pas les religions des gens sal pti fils de pute sinon les gay qui respect blc c pas mon trou dballe qui s’fait foudroyer c le leurs sal con
tu vas y aller poufiasse.
mais ça c’est quel poufiasse ça
qu'elle connasse sérieux
cette connasse de bourgeoise a vérouillé toutes prospectivespétrolière et gazière en france .cette connasse vit au usa 1 er producteur d énergies fossiles
a fond mdr je choque c’est quoi ce gang de giga connasse au qi négatif
un joli monsieur qui m'a traitée de connasse quand je l'interrogeais sur tolbiac. il m'bloquée dans la foulée. alors pas de soutien
si c’était après leur rupture c’est pas une connasse hein
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
bonjour philou tu c'est il a racheter twitter pour 44 milliards de dollars et veut faire payer un abonnement à toutes les personnes qui sont sur twitter moi je payerai rien bonne journée
mdr mais toi t’es une petite salope
malheureusement c'est ce chinois qui a raison. l'ue n'est que la petite salope des us. ils nous entraîne dans des guerres, nous espionnent et nous pillent. les us sont le cancer de ce monde.
koeman est trop une salope mdr
vas t’acheter une dignité salope
espèce de salope de vendue .. putain je ne les supporte plus
l'auteur de banana fish est une grosse salope la fin est nulle
je peux être cette salope pour toi?
bande de salope vous me ban pcq j’insulte des zemels mais quand c pour ban des fil de pvte comme lui y’a personne? bannez le
normal il sort pas salope tu triche
comme toi avec le 8-2 petite pute
vous êtes de mauvaise foi monsieur, vous sortez les mots de leur contexte. le terme bâtard n'a pas été utilisé dans le sens où vous l'entendez. c'est pas comme si je vous disais mike castré demaria ta mère la pute sal bâtard ça sonne pas pareil. vous voyez la différence?
non, je défends une mineure aui se fait insulter de pute, c'est différent. il faut pas que ça tourne au harcèlement c't'histoire c'est tout.
oui il dégage sa matthieu c une grosse pute même jaloux des autres alors que toute l’année pendant les élections dé que t’avait un sujet matthieu était toujours d’accord avec zemmour et le pen
tien grosse pute de féministe qui parle sans savoir en écoutant des médias bidon.
mais la chatte a ta mère la pute qui t’as demandé de parler de l’algerie?
ptite pute
la la seule entreprise où malgré que tu sois en règle tu te prends des amendes bande de gros fils de pute que vous êtes
pute blanche arabe de service les pouilleux de charlie hebdo sans parler des liens de tb avec le ccif, baraka city ... ça ne vous choque pas? c'est pas nauséabond? vous réalisez que ça risque de nous faire perdre les législatives ce genre de connerie?
en mm tps il va pas dire t’es ma pute pour ken mdr
wesh j’suis entrain de dormir trql dans le vestiaire lumière éteinte ect. y’a pas un biug qui est venu s’installer sur le banc ou je dormais pour manger??? y’a un réfectoire à côté fils de pute
quelle soit blanche, jaune, ou verte c'était une pute donc il est où le problème? il souligne sa couleur juste pour mettre en évidence la différence contextuelle et historique avec rosa parks, vous faites exprès de pas connecter vos neurones?
grosse pute de rh
bah voilà fallait ça arrive gros fils de pute de de laurentis toute sa vie pour l’argent rien pour le club 100 m qui vont servir à acheter des chasubles et le reste dans la poche il me fou le démon le crevard la
que charlie insulte un connard d'extreme droite, ça ne me dérange pas. mais qu'un journaliste se permette d'insulter une femme parce qu'elle est arabe, ou de la traiter de pute blanche, ça me dérange.
nique ta mere sale pute
regarder dans quel génération de fils de pute on vie
non, mais c’est écrit pute de service
sale pute va pour la peine on est quitte
sale fils de pute quand t’étais là il aurait jamais dû être à huit points faut le baiser lui
y en a pleins elles pensent être la femme de alors qu’elles sont juste la pute de
ptdr tu m’a follow en 1er sale pute
en plus elle est archi fière cette pute
parles anglais grosse pute
c'est quel film?
mdrrr mais ça fait pitié moi une meuf me fait ça je m’insulte bien sa mère là pute
journée baisée, j’l’ai croisé cette grosse pute ( la fiat 500 abarth )
t une pute ça bouge pas
je remercie tous les mecs qui m’ont brisé le coeur je ne serai pas là bad bitch que je suis actuellement. merci mes puces
gros y’a vraiment percé j’y crois pas ( c’est je suis sur le tél de mon pote )
oklm tu seras une bad bitch pendant tes partiels
si ça se trouve eva c'est une connasse hystérique, qui lui demande h24 où il est comme on peut en voir dans des émissions comme confessions intimes
au nom c’est très grave étant en bac pro cuisine c’est une insulte à mapersonne hein connasse de merde
dans quel but? être mal pensante et être fière d’être publiquement une connasse?
une connasse repérée
pas parce que je ne prenais pas mon arrêt mais pour verifier qu'il était légitime pour moi d'être en tt si longtemps. ils voulaient absolument que je demande l'autorisation au médecin de prévention. je ne peux pas aller jusqu'à là bas que ne comprends tu pas connasse? 2/2
où sont mes lunettes de pétasse
un russe blanc pétasse
j’ai reçu ma commande de pétasse
la pétasse finira au trou c’est certain, l’ue va trop loin dans leur délire!
ce qui pense pas ça vous êtes des pétasse
non et tantouze mieux qu’elle retourne faire sa gym ailleurs cette maxi pétasse
ma pétasse parle en espagnol
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
tu veux quoi blondasse.
de rien poulette!!
joyeux anniversaire a ma pute preferaxxxx
exactement la pouffe ( pour rester polie ) dehors! elle donne des leçons de morale à tous mais est peu regardante sur la sienne! ennemi de la france ...
une pouffe donneuse de leçons de morale. pas regardante sur ces choix dehors cette saleté! encore une anti-france!#insurrectionavecdevilliers
très bonne réponse, rien à ajouter, sauf qu'il y a également, et malheureusement, pas mal d'imbéciles aussi du côté des opposants ...
ha! l'extrême droite. la bonne excuse de dernier recours quand on a rien à dire. en attendant les images et les twittes parlent d'eux-mêmes. quelle mauvaise foi.
même si il a fait un bon match lors de la win ça assume en rien ses propos, c’est comme si je te disais je vais avoir mon diplôme facilement et au final j’ai eu que une bonne note en maths
quand on prends quelqu’un comme le professeur christian perronne qui est contre le vaccin parce qu’il a de bonne raison ce n’est pas rien. il a reçu des menaces de mort le type faut se demander pourquoi. aller regarder les postes qu’il a occupé, c’est pas un charlatan le type.
ntm la pute je rigole pas avec toi
faire autant d’études, être certifiée médecin c’est pas rien. donc s’il a refusé c’est qu’il a de bonne raison. on les traite de charlatans pr les discréditer, ceux qui se sont fait vacciner ont suivi le mouv par peur d’affronter le rouleau compresseur de l’etat et des médias.
mdrrr j’avoue. mais les gonzesse c’est pas mieux les photos avec la bouche en cul de poule lol
ptdrrrr le monde à l'envers les 32 de qi sont présent en commentaire. voilà c'que ca donne de permettre aux gonzesse de bosser et d'ramener des animaux dans notre pays. va falloir commencer à réfléchir par soit même les mongol
a chaque fois que je parle a une meuf, elle vient me demander il se passe quoi? rien sale chienne lache moi on est pas en couple
la meuf c’est tellement une grande salope je suis trop choqué que ça la défende mdrr
oui bon la plus grosse salope ça reste bien toi l'avaleuse de toulouse
la salope il m'a bloqué également ... tain ... mais ils ont pas de face ces gens ...
vrm il me fout la haine a dire goku gay luffy gay avec sa propagandes de salope
la salope du jour prise en flag
m.d.r payes les 50 millions à jd et casse-toi salope
dors salope
sah c'est un fils de pute
je vais peter un plomb, t’essayes de justifier que t’es une pute la? ptdrrrrrrrrrr dans quel monde vit-on?
tout ce paragraphe pour revenir au fait que c est une pute
mmmmm!!! bon plan! je kifferais trop être enutilise comme soit! envie d’être ta pute boss!!
fils de pute, désolé mais ça me fout les nerfs de voir ça. stop maltraitance animale
pas de soumission? alors un reniement de tes propres valeurs à aller jusqu'à faire la pute???
non c'est juste sa pute
voilà un aspect de l'islam ... heureusement que je suis parti ... je n'ai rien à faire avec des fils de pute comme cet énergumène, el weswes, qui me menace de mort ... heureusement que la république est là. el weswes, bon à rien, va donc apprendre un métier, fils de pute.
commence par ne pas salir le nom de ton prophète avant d'insulter les gens. par contre toi tu doit être vraiment un fils de pute.
traiter une femme d’arabe de service ( et être condamné pour ça ) et une autre de pute blanche. charlie hebdo de on en passe .... ça compte pour rien?
et elle est contente en plus sale pute
tout ça pour dire à la fin t’es une grosse pute
j’ai la classe même ma biatch roule en classe a
mystère j’voulais te la montrer lundi irl poufiasse
oh la connasse
bah connasse t'as toi même tailler sur le physique t'es conne ou quoi, apprend à respect les gens si tu veux que les gens te respectent
faut la dégager cette connasse
azarenka qui se chie dessus putain quelle pétasse
jolie garce gvng pétasse
bro c'est une pétasse la qui veut se la jouer au femme alors qu'elle a de cuisse légère comme de spaghetti! et qui n'a même pas du respect
allez tg pétasse c'était pour que tu réagisses
pk elle pleure cette pétasse
cela prouve que tu connais lire mais la compréhension te fais défaut! le tweet parle de la femme, alors que cela devrait normalement parlé de filles, pétasse! et tu veux discuter avec moi! cochonne, c'est pourquoi on te soulève de partout fille légère merde!
si jsuis une brut alors toi t’es une grosses pétasse! moin chère t’a capté? vous êtes trop alaise à insulter les gens gratuitement ici imbéciles vha! kozala cohote ebungisa yo rumba te ma belle bloque aussi celui la
calme toi ok?va et lis ma réponse, et tu vas comprendre que je suis pas là pour discuter avec un prématuré comme toi! pétasse que tu es! t'a rien a la place de du cerveau, impolie de naissance te parents ont raté ton éduqué et tu viens exposé cela ici! merde dégage vite mbua
l’affaire aurait été réglée direct, là ils ont du mal apparemment à faire prouver que c’est une pétasse complètement folle
macron pour moi, un adjectif: salasse
oui oui je suis une salope excitée, pisser sur moi
francoisruffin est un salope comme meruchon il faut êtres cons pour ne pas avoir encore compris ça
mais gros j'ai juste dit que les gens qui agressent des homos en allant faire des faux profils sur les appli et tchat gay sont des gros refoulés. ya deux grognasse qui sont venus pinailler et signaler mes tweets. elles sont même pas concerner, les homos de la tl confirme
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
sa guenon est une singe débile pourtant!
une révolution pour faire chuter cette république bourgeoise mal baisée.
c’est qui la blondasse?
c'est pour ça que tu peux viser la neutralité de tes propos pour ta poulette. t'as pas non plus à faire semblant que c'est le daron de l'année, non plus. reste factuelle et descriptive.
ok je guette poulette
si t’as une bonne hygiène de vie tu n’as rien à craindre.
ça ne lui donne pas droit au chômage. point. c’est dingue de vouloir toujours argumenter pour ne rien dire. et l’argument je connais pas donc ça existe pas, c’est nul. bonne journée. ça sert à rien de répondre si c’est encore pour dire des choses inutiles.
vous ne servez, au bout du compte, a rien mr .ni comme candidatni comme démocrateni comme électeurni comme citoyenni à la franceni même à votre commune puisque votre connerie en a fait annuler le scrutin.bonne continuation a vous ...
non mais surtout qu’il était super aigri il voulait m’apprendre à ouvrir la bière?? frere 10 mois que je sers 300 bières par jour tu vas rien m’apprendre du tout, en plus il est parti en soufflant alors que jlui ai dis bonne dégustation j’étais
j'ai rien à te dire à part: bonne digestion
désolée mais le fait que vos réponses ( et celle de vos camarades qui me disent on peut plus rien dire ) sont identiques à ce que les réacs disent pour se défendre de leurs caricatures racistes devrait vous alerter. a vous de voir. la balle est dans votre camps, bonne journée.
oui, désespérant. si seulement lr avait enfin la bonne idée de mettre david lisnard à sa tête ... ne pas le choisir a été une erreur fatale. c'est le seul qui pourrait ressusciter ce parti et insuffler une dynamique positive. par contre à gauche, je ne vois rien venir.
lfi devant roussel: il parle de bonne viande? qui dit viande dit saucisson? roussel est islamophobe! lfi devant bouhafs: mais non antisionisme et antisémitisme n’ont rien à voir, reprendre les propos de l’ed sur le crif n’a rien d’antisémite, ( ( ( vous ) ) ) voyez le mal partout
j’suis trop de bonne humeur vallah fav si t’en a rien a foutre
non il n'y aura pas rien, selon les circonstances ça peut constituer un préjudice moral. une salle de sport qui serait associée à la mal bouffe ce n'est pas une bonne réputation.
j’ai les larmes aux yeux pcq j’étais en train de manger une trop bonne salade sauf que y’avait un escargot dedans du coup j’ai rien à manger là alors que je crève la dalle et en plus j’ai envie de vomir mtn
le yougo a du bien s occuper de la petite chaudasse
sur animal crossing ya pas une grosse chienne qui m'achetais masse trucs h24. jviens de voir qu'elle les revenaient plus cher?????? j'ai supprimé cette chienne
moi je fais la même pour la chienne qui t'a sortie de sa grosse chneck puante
elle est trop aigrie la gonzesse
aujourd'hui tournoi de foot à l'école contre une équipe composé avec des gonzesse mdrrr aucune pitié la mentalité reste la même peu importe le sexe
aucun sens de la nuance dans votre prout très nauséabond, machin.230 années de lumières ont détruit ce pays et sa société humaine, que 1 200 ans avaient patiemment créés. le mondialime est de gauche, le souverainisme nonquant à votre bobonne, couizine, c'est pathétique.
ho la salope de ruffinmacron ruffin les associés qui se sont foutus des salariés orpea en comédia del arte
tu me traites de salope dans un même tweet où tu me fais la puriste. l’apogée de la clownerie
ouais c’est une salope celle-là
un gros bdg voilà le débat sa grosse salope de gonzesse qui préfère le soleil à sa carrière
quitte ton mec salope
la sale grosse pute de gitane qui a marché en plein milieu de la route la semaine dernière je te retrouverai j'ai dû faire un sale écart salope
tu fais ça pour avoir des dms pas a moi salope
aujourd'hui j'ai envie de vous donner mon adresse mail pour ceux qui voudraient me juger sans retenue de manière plus privée, ceux qui voudraient voir d'autres photos ou lire mes infidélités: #adressemail #sexy #salope #miniskirts
mdrrr ah ouais il la considère comme une pute
bah t’es une grosse pute j’espère que ton mec te quittera et que tu pleureras bien pendant 2 ans minimum
je rectifie ton tweet fils de pute
tout d'abord ta mere la grosse pute, et j'vais pas étayer
tu rectifie rien du tout fils de pute?
on le prend pour quelqu'un qui change d'avis aussi souvent qu'une pute change de mec. il a dit beaucoup de choses ( soucis de ceux qui parlent trop ) dont le discours a changé après. notamment par rapport a une retraite mdr
cest ta mere la pute la rasciste sal gaucho
eric naulleau est un facho et un fils de pute
quoi il serait l'avenir? un beau gros beauf qui traite une femme de pute blanche? non non il n'est ni le présent ni l'avenir. il ne représente pas l'immense majorité des français de toutes origines qui ont des valeurs.
urgent j’a fait croire a ta mere la pute que je suis un grand twittos faites moi des stats sous le tweet en dessous
je suis ta pute prends ma monnaie
je vais vi0ler ta mère petit fils de pute je vais la prendre par le cul comme jamais avec ma grosse bite cette petite chienne
on dirait sa pute frere zéro
ta mère la pute, c'est bon comme preuve
il se croit drôle ce fils de pute la
parce que j’aime pas les fils de pute
quel rapport avec mon tweet qui rectifie le tient, fils de pute? ça pas sa abruti
pute, y a pas d'autre mot désolé
quitte le dignement sale pute
ah ouais d’accord t le genre de fdp toi on parle gentiment tu parle comme sa bon je vais te dire un truc renseigne toi avant de parler ptite pute à raconter de la merde
à genoux les mains derrières la tête!: je suis votre lope boss! votre pute, votre trou à jus, votre vide couille!
quelle grosse pute cette meuf
chienne pute
tu es un fils de pute déjà tu na pas de permis, la voiture tu ne l’a jamais conduit la nuit moi j’arrête d’échanger avec toi va te former malade mental
bah alors sale pute pourquoi tu protège tes tweets???
ta mère la grosse pute fdp
mais je voudrais bien sauf qu'à banlieue plage, si je le fais, je me fais traiter de pute.
je préfère que ma mère sois une chienne plutôt que pute trans du bois de boulogne comme la tienne
cette petite pute de praud est tout bonnement jaloux du parcours du zzzzzz en quelques mois!!! coincé dans de faux débats et aux ordres! blaireaux!!
félicitations sal pute
grosse pute, tu es bien assortie a ton pédophile.
oui ta 40 sale pute
franchement ya une situation qui me fait pitié parce que pr le coup c vrmt du vice mdrrr. & amp; moi pdt super longtemps j'arrivais pas à y croire j'me suis mise dans la position la moins agressive possible & amp; cette pute en a profitéééé
oui et toi on dirait que tu es une pute
aïe viens de me prendre mon premier gros coup de pute au taff j’ai très mal
j’aurais dis la même chose tqt pas, un homme qui parle de ça est encore plus une pute même la honte un peu
sa mere la pute jnpourrais l’effacer de la planete mais faut que je sois un gentilncitoyen et que je porte plainte pour pas ruiner ma vie
les hommes: t’es une pute * mdrr
ton prof c’est une pute qui devrais finir sa carrière sur un trottoir
grosse pute comme ca
mais ferme ta gueule fils de pute la quasi totalité du gouvernement est mise en examen et le ps eux meme dieu sait combien de problèmes avec la justice ils ont eu
supprime et baise ta mère la pute encule
non c’est de la faute des gros fils de pute qui nous servent de capitaines
les commentateurs xptdrrrr fils de pute
ptn ce fils de pute il a plus de muscle que moi
mets une pute sur un piédestal et tu te retrouveras en bas de l’estrade niggalation-123 ( s / o flo )
déjà je pleure sur les disney ...
j'hallucine??????? c'est vraiment une grosse pute
d’accord otp séraphine ton perso de pute
que des excuses petite pute va
ah bah non alors
je préfère pute j’ai l’intelligence que tu n’as pas: je me fais payer :) allez retourne jouer au lego et laisse les grandes personnes entre elles
c'est pas lui qui a employé le terme pute blanche? il s'est fait piraté c'est ça?
oh là giga pute
espèce de fils de pute vas travailler au lieu de critiquer messi il peut nourrir toi et ta pute de mère avec seulement une semaine de son salaire
merci je jetterai un oeil
c'est bien ce qui me semblait un mec qui prends sa défense est comme lui tu viens de me le prouver avec ton insulte sale pute qui ne m'atteints même pas. sur ce bonne journée.
mais genre vous êtes sérieux les fils de pute la?
alain minc l’avait qualifié de pute pour mémoire!
c’est ça hihihihihi vraiment trop happy de voir ca de mes propre yeux!!!!
mais oui ça se trouve elle a changé et amélioré des trucs omgggg j’ai trop hâte
c’est ca wsh en plus elle avait le temps de le préparer encore+++++++ avec les annulations etc!!!!
vraiment je crois qu’on est pas prêt!!!
j’attends ça depuis que chromatica est stori omg cava être le concert de l’année omg
ta bitch réclame ta cb nue dans la baignoire
quand persée avait poser son sac dans mes dm avec un you fucking black bitch pour bonjour, j’oublierais jamais djddfkdd
finito y’a des maghrébines qui à longueur de journée cautionne le fait de se faire insulter et ça ne leur fait ni chaud ni froid elles aiment tellement ça bande de poufiasse
ce ruffin est une poufiasse!
le mien il a rien même pas une égratignure et elle est en tord pck elle s’est garée en plein milieu de la route sachant qu’elle à 3 parkings où se garer bref cheh à elle, connasse
certainement pas la fille de tall girl mais la connasse qui veut répandre le coronavirus dans big girl!
hé bah oui connard ( connasse? ), même vacciné tu peux toujours transmettre le virus, et c'est justement pour cette raison qu'on demande à toute la population de se faire vacciner. navré que ce soit trop dur à comprendre pour les deux neurones de ton cerveau déficient.
de mon temps on disait simplement une connasse.
donc si on dit que tu es une connasse et que ta place est à la cuisine, on ne craint rien??? putain de politique véreux
oh baise ton père le chien connasse
moi qui croyait que je n’étais qu’un nombre et que tu soulevais pleins d’autres mecs depuis que t’es devenue une connasse
on est un pays islamique sale connasse
teïsha reprend toi connasse va
toi tu détestes tout le monde connasse
jsui pas une pétasse effarouchées toute l année ça insulte les hommes de tt les noms mais pour prendre leurs argent il y a du monde me comble quoi
je vais te rejoindre pétasse
ambre prénom de grognasse qui abuse de ta confiance
quand c’est mes parents qui parlent c’est compliqué, quand c’est l’autre grognasse j’en ai rien à faire, elle peut parler ça changera rien quoi
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
mais il gère bien mais il peut rien faire de plus sans craindre une révolution il a supprimer l isf ce qui a fait revenir plein de riche et qui est une bonne chose il c’est pris les gillet jaune pendant 1 ans alors imagine il supprime les aides
le mot gonzesse me détruira toujours, peu importe mon âge
vous oubliez ortega .... une vraie salope aussi ... et sa vieille peau, rosario murillo
vous êtes tous à la niche bande de salope? venez dm de suite pour raquer #money
pays de salope
oh la pp de salope
il s’est mis en pv cette salope
c’est les représailles des relations hors mariage, s’il est pas d’accord pour se marier dans l’heure après le premier regard c’est que c’est une pute
c'est qui fait sa pute en excès de zèle pour et autres psychopathes.twitter ( us ) ne le fait pas.
des alpines dans la gendarmerie .. rangez vos s3 et autres golf gti de ptite pute
mais quelle pute
cest des fils de pute
bahahah sale pute aussi même si t'es un gars
c est qui cette pute!!?
c’est qui ce fils de pute qui parle tout le temps de nous
rappel utile. s’il vous faut attendre la décision d’un juge pour savoir si traiter une femme d’arabe de service ou une autre de pute blanche est raciste ou sexiste, c’est que vous avez des tendances racistes et sexistes.
oui écrire pute blanche c'est pas raciste, mais pute noir ça l'est, c'est bien connu
bahahhaa sale pute
bah sale pute
t’as 46 ans tu le connais même pas sale pute
nan ce genre d’amusement cache derrière un comportement de pute
oui mais dire pute blanche à une femme, c’est de gauche? c’est sexiste? c’est raciste? me semble que la question, elle est vite répondue
mais tu vas la fermer ta putain de gueule? t'es limite en train de dire que y'a zéro vols et zéro problème de colis sale fils de pute?
on dirait sa pute
etouffe toi avec une entrecote fils de pute c bon
le sexe n'est pas une théorie mais un fait. le genre n'existe pas en biologie fils de pute. tu es bien un abruti de lgbt mdrr avec la gueule de l'emploi. silence le névrosé
je vais faire pipi je revien ... s fils de pute de traitre de merde
regardez moi ces gros fils de pute de journalistes mdrrrrrr en france ils t’associent a des criminels a l’étranger ils se giclent dessus en voyant ca putain mais sérieux
autre option: t’avoues que t’as tord, t’arrêtes de t’enfoncer et tu ftg ( et t’as de la chance je me suis retenu de t’insulter de sale pute, compris sale pute? ah nan j’ai échoué )
t’as pas de pute frro
no no no no no qu’elle me sort quand je commence à boire la pute
apprendre qu’elle parler sur ma gueule depuis 3 ans au moins, retourne pas la situations c toi la pute
putin de merde dans 1h je taff ... pq jss pas payé a rester chez moi???? la vie est une pute
un gros fils de pute
je suis une pute si je vais pas à son concert en septembre
et ... pute blanche ça donne quoi en langue française?
le genre n'existe pas en biologie fils de pute. tu es encore un woke de merde mdrrr abrutis que vous êtes
deja commence par arrêter de faire la pute, parce que deja tu oses lui dire que c’est son comportement qui va mal, alors que c’est clairement le tien. ta du culot
jsuis une pute si elle part pas pour plus d'1 million
mais je vais pas me répéter, vas pleurer oue les animes c'est pas des séries et les télé réalité non plus vas t'as raison sombre fils de pute
le truc c’est que sebdaddy la on sait déjà que c’était un fils de pute de scammer. la c’est plus vicieux
j'habille ma pute en versace
t'es un vendu, une pute
tantouze que tu gagne de l'argent c'est un métier même être une pute c'est un métier
elle est conne ou koi cette pute???
la vie est une pute et il faut avoir les moyens de se l'offrir#jacquesdutronc bon anniversaire.
ma virilité? connasse je suis une meuf de naissance qu'est ce que tu parles t'es même pas foutue d'être transphobe comme il faut
mdrr laisse tomber c’est une connasse
pcq il s’affiche a mettre des snaps visés comme une pétasse
finalement emmanuel macron c'est le fils caché ou brutus?
ça dit que j’ai une tête à avoir un malinois ptdr laissez moi faire la pétasse avec mon chien svp
la 1ère pétasse que je présente à ma mère dans la foulée je plante mon but
voila comment deux pétasse se sont réunis
ta daronne cette maxi pétasse
il doit être bien fier de sa pétasse de mère .. beurkkk
chui vraiment une pétasse magnifiquement royal
pov: moi qui voulais aller voir #lesanimauxfantastiques3 toujours moi: me rappelle que je suis le procès de #jhonnydeep et #amberheardisanabuser et qui ne veux plus y aller parce que j.d n'est pas dedans alors que l'autre grognasse a encore tous ses roles.
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
hey marcel arrête de te planter derrière ce pseudo pourri et cette photo de blondasse
mon lino il enterre ton akhenaten ca me rappelle la maternelle. mon papa il est plus fort que ton papa je te rassure poulette: lino et akhenaton s’apprécient ( feat ), ne savent pas que tu existent et se moquent de ton avis
la finlande et la suède sont invités à rejoindre l'otan. c'est une bonne idée pour calmer poutine!vous savez, je crois que la 3ème guerre mondiale vient de démarrer. poutine est comme un chien acculé qui n'a plus rien à perdre. on ne peut plus rien faire.
l'image de mon club a rien a voir la dedans, vos petite geugeurre de gk sans fin, vous les garder pour vous! merci bien, bonne journée
et je précise que j'ai reculé juste avant de prendre la photo, j'étais beaucoup plus près quand je l'ai remarqué. j'ai agis de façon vraiment brusque elle m'a pas attaqué, elle s'est même pas mise en position de défense non plus. rien, elle devait être de bonne humeur je suppose.
dans les mesures opérationnelles en dehors de l’ifi au lieu de l’isf, il n’y a rien eu de très libéral. en revanche sur la volonté d’amener les gens vers une autonomie économique on est en plein dedans, et c’est une bonne chose je crois. moi je n’écoute pas les hyènes
vous ne faites rien à part brailler à longueur de journée en parlant d’arabe, d’islam, de grand remplacement une bonne séance avec un psy et ça devrait aller
ok jean révolutionnaire, quand tu voudras te battre contre autre chose que du vent, tu nous préviendra. on en aura rien à foutre donc on t'enverra chier de toute façon. bonne manif, oublie pas ton carton contre le white privilège
ca ne m intéresse pas les législatives voter pour un mec ou une bonne femme qui ne va rien branler à l assemblée pour 6000 euros et plus par mois non merci ça sera sans moi
alors c'est que mon avis, mais du coup la s1 est bonne à regarder. mais si tu as raison, pour la s2 c'est compréhensible oui. y'a rien qui va dans cette saison, l'histoire ne tient plus debout, ça abuse des émotions ( pire que dans la s1 ), c'est mal joué, chiant ...
il faut tout changer pour que rien ne change. l’histoire ne se répète jamais mais bégaye tout le temps, car si c’est dormir toute sa vie que de croire en ses rêves, il n’y a que le résultat qui compte et il est écrit d’avance. le peuple, éternellement b bonne réflexion
il a raison .. c'est pas toujours le cas mais cette fois son analyse de est bonne ... on ne construit rien sur de la violence et de la couardise ...
surtout que c'est un gros baiseur de gonzesse
bon apetit a toi et à ta gonzesse
quand vous me troller mes ranked vous êtes comme ça derrière le pc bande de salope
parce que j’ai raison? ton argument de salope on peut pas débattre avec roman = de la merde tu ne peux pas prendre en compte un event de drop pour savoir si ton jeu est un dead game ou pas exemple: escape from tarkov qui tape du 500k viewers quand y’a des drops
me parles pas salope
que l’humain est une véritable salope
casse toi de mon club grosse salope
nan c'est ta salope de mère qui m'a appris ça
ta grand mère la pute toi. tu ne sais pas ce que c’est un facho. les fachos sont ceux qui dirigent vos pays. moi j’accepte tout le monde en france. mais il faut respecter notre culture et nos habitudes, comme je le fais quand je voyage à l’étranger.
ah bah mince alors sale fils de pute qui ta dit que j’aimais pas les étrangers toi sale gueule non c’est sur
va chercher l’augmentation dtaxe ptite pute et ferme ta gl
beaucoup n'ont pas les c ... de ce médecin et se sont fait entre eux des fausses vaxx bandes d encule covidiots soumis au dictact de big pharma et de la pute ursula von lavette et du mondialiste franc mac macronescu!
et tu peux donner un argument heichik? au lieu de raconter nptq? j’ai jamais été victime d’un blanc, par contre les coup de pute y viennent de mes soi disant frr, donc en quoi ils te font peur stp?
( en vrai j'sais pas c'est juste qu'en général j'suis la pute du marketing, si une pub est cool j'achète )
ta grand mère t’es juste une grosse pute c’est tout tt façon on ta cramé tu vas sauter tkt pas sal bouffon
alors espèce de grosse pute tu arrêtes d’ouvrir ta putain de gorge
tu devrais rename ton compte en fils de pute au lieu de la lune
un boug qui m'a dit: t'as pas besoin de manger tu gardes la ligne toi moi: bah non lol je veux pas perdre un os!! lui: nan mais t'es pas maigre hein t'es mince. les gens ils font pas la différence tu sais fils. de. pute.
hein? il mérite pas d'avoir une aussi grosse puteenfin quoique après elle mérite pas d'avoir un mec aussi cool avec elle aussi
c’est les représailles des relations hors mariage, si elle est pas d’accord pour se marier dans l’heure après le premier regard échangé, c’est que c’est tout simplement une pute
la dépression, elle est toujours là au aguets cette pute
sale pute me parle plus
bah ouais mdr c’est une grosse pute c’est tout il veut attiser la haine mais il m’aura pas ce pd
il a été évincé pile au moment où elle a porté plainte pour violences. ils l'ont pas gardé parce que a ce moment tout le monde croyait l'autre pute et que ça faisait pas bonne pub de l'avoir dans le casting.
mdrrr jss grv une connasse avec ça
adela elle a jamais vu la valeur de cristobal cette connasse
collège connasse
von der connasse
mettre des faux ongles de petasse&gt;&gt;&gt;
ines la big pétasse voila elle me stresse
jolie garce gang pétasse j-1
sinon je suis la première défenseuse des guêpes mais là cette pétasse m'a bien fait bader en frôlant mon coup
cest bien de supprimer ses commentaires? pétasse
j’espère la pétasse va se sentir visé
aujourd’hui une dame née en 1944 m’a insultée de vielle pétasse
emmanuel je suis ton père.
dehors la pétasse
grognasse toi même déjà spèce de pdpdpdpd
ptdrrrrrr ça va grognasse c’est mignon
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
pourtant je ne suis pas une blondasse sa mère
je vais me faire un plaisir d'expliquer à mme marème ngom qui vient de joindre le groupe, ce que vous pensez de la parité. et ce sera un plaisir. n'enlevez rien; j'ai déjà fait les captures d'écran. bonne journée.
je trouve que mr a donné une tres bonne explication par la suite a la sortie de l'assemblée nationale! arrêtez d'amplifier la nouvelle pour un rien!
excellente question! bonne réponse! mais ce p'tit ne fera rien. il est bien trop heureux. c'est curieuxqu'un aventurierne souhaite pas s'aventurer! mais maman lui a dit: reste dans le salon, et laisse moi continuera saccager. le p'tit peureux dit: oui maman!
voilà donc demain on va encore assister à un match catastrophique pcq même en étant champion et n’ayant plus rien à jouer ce n’est toujours pas le moment. virez le qu’on en finisse une bonne fois pour toute.
rien n’a été fait pour eux et ils sont devenus djihadistes? le raccourci de malade. bon bref c’est pas comme si j’avais rien à faire. bonne journée depuis la france où tu nous écris.
s'il est à moitié réveillé, ce ne sont pas des terreurs nocturnes? parce que si tel est le cas, le bercement ne sert à rien. il ne se rend pas compte qu'on est là, au risque supplémentaire de le réveiller de bonne fois, et de refaire un cycle 1h plus tard de terreurs
et ne parlons pas des gros fils de pute dans ton genre
vous les garçons bon je vous comprends pss tu me tapes une crise jusqu’à meme me faire des vues mtn tu viens pépère me parler comme si de rien était loool c’est parce que je suis de bonne humeur que je te réponds sinon je t’aurai gbai non tchrrr
t'a que la saison 1 qui peut faire abandonner des gens, et puis une bonne animation avec un histoire pourri ça vaut rien
tu m’accuses de fanatisme mdrr c’est très grave hein si tu peux pas accepter que qqn vienne défendre son boulot sans venir chialer en disant gngn tu veux contester bah j’ai rien à te dire désolébonne journée archippedu69
ha ça!!!!!! et c’est lui qui vient après la traiter de chaudasse.
j’dirais que la vie est une grosse chienne et qu’il faut pas être en chien pour la dresser
espèce de soumis aux islamistesdis moi tu kiffes ça quand des clandestins font des attouchements sur ta meuf? t'aimes ça quand il violent ta mère? reponds moi sale petit cuck de merdealler va sucer des islamistes sale victime de merde
mais toi t’es trop une salope pti con
amber heard élu pire salope du moment
loin d etre soft? une salope comme green alors?
va te faire encule petite salope je suis une français de souche comme les gens comme toi aiment les appeler ( ça n’existe pas ) et j’écoute du rap.
voilà donc pourquoi t’es une salope
toi aussi, tu es super étonnée mmzelle, file moi ton 06 salope
moi salope
laisse tomber c'est une grosse salope ultra conne, tu vas sous tout les tweets où elle a répondu les seules réponses qu'elle a faites c'est des insultes envers les mères
moi c'est les p'tits seins avec un joli p'tit cul de salope!
vz laisse tomber c’est une salope derrière son tel
je comprends pas enfait, pourquoi il fait tout ces mouvements de salope juste pour couper du baklawa? en plus tout le monde applaudit
vire moi cte salope vegane
tg suceuse ptit salope la dignité ça existe pas chez certain d’entre vous
si j’avais éte une meuf j’aurai été une grosse salope sans dignité
oui oui allez sale pute! c'est pour ça que du jour au lendemain disney a boycott johnny depp! grâce a toi on ne verras plus jamais le capitaine jack sparrow tu mérite des grosses gifles énorme pute que tu es!
ou la p’tite pute de: employez le terme de bâtard au lieu de fils illégitime quand vous parlez du président macron n est pas anodin quand on connaît le niveau lexical de vos partisans; on viendra te chercher un jour #extremecentre
regarde ça phrase en ayant en mémoire que la personne dont il parle ce qualifie elle-même de pute blanche
il l'a aussi traitée de pute à blancs. il a également traité une autre femme de pute blanche.
arrete de spam espèce de fils de pute de junkie, enfonce toi ta seringe et ftg
pute blanche arabe de service faut arrêter de faire l'autrucheil nous a tous fait kiffer avec benalla mais pour le reste ...
j’ai envie de mettre une photo en sto mais on va dire jsuis une pute après
urgent j’a fait croire a ta soeur la pute que je suis un grand twittos faites moi des stats sous le tweet en dessous
vrai pays de con frr tu portes bien ton nom regarde moi ces encule, l’autre fils de pute de facho il parle en mode c’est des vampires qui doivent éviter la lumière en sortant de chez eux j’en reviens pas qu’un être humain soit aussi con c’est aberrant
je t’appelle les cyclistes? sale fils de pute
évite d’être aigri sale pute
ces deux ptit fils de pute de jay et paul qui fav continuez vous deux la bande de pédale
j’ai aucune compassion pour ce genre de mec, après ton avis j’en ai rien a foutre, ce fils de pute était invivable et en plus de ça ce permet d’agresser des femmes? c’est une merde humain, ce qui lui arrive est la juste punition de tout le mal qui a fait
fils de pute au lieu d’investir dans des trucs à la con comme ça viens racheter mon club non? 5 ans qu’on a plus de propriétaire là
t est con ou ta haine t aveugle ou peut être les 2 la pute se définissait elle même de pute dans son interview vous êtes grave les racistes haineux
ferme ta geule grosse pute
vous êtes tellement bête ... arabe de service n'a rien de raciste, mais la licra étant la pute du système ... voila voila.
ma meilleure enemie, on pensait se faire une petite comédie romantique avec julia roberts on a pas eu le temps de se mouiller la nuque ...
donc si ta mère est moins forte que ton père pour un truc j’ai le droit de la traiter de grosse pute?
y’a pas de contexte, de ma vie je n’ai jamais traité une femme de pute, si tu fais ça t’es une sous merde point final.
ma phobie les meufs comme ca grosse pute
je suis de la partie
il m’enerve ce fils de pute
bah parce que c’est une pute, il va pas marier une pute?
en mode entrepreneur tu vas payer pute malgache
va niquer ta mere la pute y'a eu 0 flop la preuve estheban à like c plutot toi qui flop en continuant ton running gag je pense
j’aurai du pousser ce fils de pute sur les rails
ah oui c'est vrai, qu'à l'heure d'aujourd'hui, un milieu on lui demande de faire de la drill avec du ballon fils de pute ( désolé l'insulte est de trop mais elle était nécessaire )
par contre si tu veux parler calme toi sur les insultes fils de pute. la crypto c'est une logique de marché. tu demandes à un gamin de s'amuser avec la bourse pour s'épanouir? la finalité c'est pas la même si tu comprends pas ça, ça sert à rien
ha, les consoles maintenant ne sont pas connectées, c'est nouveau!!fun fact: voilà pourquoi je parle d'échec et de rubik's cube sombre fils de pute
def de bâtard: qui tient de 2 genres différents, tu es né de l'union d'un homme et d'une femme, t es un bâtard ça a l'air de te poser problème.le fils de pute ruffin insulte notre président en fonction et ainsi insulte tous les français
on peut être convaincu qu'il ne l'est pas, et trouver que certains de ses tweets posent question. perso, le pute blanche a beaucoup de mal à passer, même s'il s'en est expliqué.
le zéro de la meuf en rouge qui baisse les yeux en se touchant les cheveux mdrrrassume bitch!
mdrr tu me casse juste les couille bitch ass
on attend que ça ma queen bad bitch
comment ça j'ai foutu 4 jours pour faire une fiche sur un seul chapitre d'histoire alors que j'ai littéralement une licence d'histoire j'en peux plus de mon cerveau wake up bitch
je comprends pas le métier d'avocat, tu défends une poufiasse narcissique qui a ruiné la vie de johnny depp en plus tu sais clairement qu'elle est coupable mais nan ton taf c'est de la défendre corps et âme en essayant de décrédibiliser la victime
tu ten blc de cette connasse cest pas elle qui décide la vie de sa fille
c'est aussi une connasse x )
machine, elle a couché, elle a grimpé dans la boîte, mais quelle connasse. mais truc, elle a tout le monde sur le dos, elle grimpera pas, cette connasse. bidule, elle veut pas me baiser? connasse. je le plains, le pauvre, il ne connaît que des connasse ... #brèvedeterrasse
moi connasse
mais met la sur ton 1er compte connasse
sale connasse va
bah connasse
des fois on a de bonnes nouvelles! quatre ans d'enfer, enfin la justice entre dans la danse et apporte la vérité! enfin une journée lumineuse. à la tienne #connasse #perverssenarcissique
non c une pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
courage ma poulette
salut je viens de tomber contre toi en pvp néanmoins je comprend pas pourquoi tu m'a mis une bonne équipe la game ne laguait pas ni rien ...
je l’aurais jamais raconté ça par contre tu te bats pour une salope en plus tu perds
#marcblata donc déjà tu te permet d’aller jusqu’à l’aide qui est même pas encore arrivé pour ta lune de merde atttt débloque moi sur insta toi et ton marie le chauve et vous aller voir tu tes cru ou salle petite salope .#faussevoiler #escros regarde il est la lapiratterie92i
et j'ai la trique! vient me sucer comme une vrai salope!! ensuite je te retourne et t'encule à fond! comme une chienne!!
donc pour toi représenter la communauté lgbt c’est de se faire enculée par le fils et le daron ensuite? pq ferme la? t’as cru j’étais ta petite salope fdp
fallait bien un fils de pute
mais janis t’es vraiment une grosse salope j’espère vraiment que ton mec est entrain de tartiner une meuf alors qu’il te dit qu’il est a la pharmacie salope de merde va
une petite salope ce ruffin ...
c'est à cause de nous ça aussi grosse salope que tu es?!
t’es une salope ntm, tu sais même pas que quand tu dit qu’un truc est injouable c’est qu’il est le meilleur truc, t’es trop con mec
allez la salope d'ursula la nazi
bah? salope enfaite
je baise la salope de ta mère
aucune dignité salope
baise ta pute de mere toi éduque tes gosses
le mec il soutient ce fils de pute d antisémite fait une quenelle et est proche de dieudonne et de soral le facisme c est quand ça vous arrange#medine #tahabouhafs #facisme
ruffin n'a pas dit que macron était un bâtard. il a dit qu'il était l'héritier, le fils, le bâtard de françois hollande. et il a raison. ça chialait moins quand un autre expliquait que macron faisait un métier de pute, et qu'il y excellait.
il a été condamné pour injures raciales mais vous fermez les yeux là dessus, pas très digne pour quelqu'un se disant condamner le racisme, et pute blanche n'est pas quelque chose à dire par quelqu'un qui veut être député. tu te dois d'être exemplaire, et il en est le contraire.
va a l'hôpital fils de pute
waw t’as mis un texte sur google traduction tu l’a copie coller ftg j’suis sure t’es un zmigs comme dhab qui ouvre son trou d balle sur de la merde ton islam de fils de pute garde le pour toi al 3robi c’est fou de partager autant des idées absurdes
tu lui dois rien, il défend un enfoiré de fils de pute
fils de pute, un peu de respect qd même
y'a surtout que les he / him qui utilisent pas les pronoms comme des attaques. t'es tellement fragile que tu te sens offensé par des pronoms sale fils de pute. trouve des arguments au lieu de casser les couilles sous mon tweet chialeuse.
ahahahahaha grosse pute tu mets des robes en satin tu mérites rien
bah t’es une pute
fils de pute de chauffeur de bus
c’est toujours une bonne pute ce mec
certains clubs prennent un huis clos total pour la même chose quand on vous dit que l’asse dérange ces fils de pute de la
elle pleure pcq elle a honte et elle sait elle mm que c est une pute
ou la pute à poutine
et donc il se doit de reprendre les memes termes. son expression etait tres maladroite, imagine une seule seconde un blanc employer le mot pute noire, tu approuverais?
pelo comme ta mère d le matin tu fais la pute
dans ce contexte, il désigne un fils illégitime de hollande. avant d'être une insulte, c'est un terme français. c'est comme minc quand il désigne macron à propos de son travail ( banquier d'affaire ) en précisant qu'il s'agit, je cite: d'un métier de pute. tu étais où là?
ah donc le féminisme chez lfi, c’est insulter une femme de pute tout en n’oubliant pas de souligner sa couleur de peau. et l’antiracisme, c’est donc traiter une policière d’arabe de service?
la névrose des autres, ça pardonne leurs actes où il faut appeler fils de pute un fils de pute?
tu restes un fils de pute sache le
bah finalement heureusement qu'il a pas demandé cette pute en mariage
commentaire fatal bazooka-c'est une pute via
j'ai jamais vu personne dire du mal de ce personnage et pourtant je vois que des tweets de fils de pute sur one piece j'en ai marre
depuis quand la laïcité est respecté dans le pays? oui et je t'ai expliqué la raison du pute blanche guiraud a reconnu son erreur d'avoir été contre le mariage pour tous depuis son discours à totalement évolué
un candidat qui veut une palestine de la mer au jourdain. qui pleure devant la destitution de morsi. qui désigne des traîtres à leur race: native informant, collabeur, arabe de service. qui parle de pute blanche. de white gaucho. qui lance des raids numériques sur des apostats
c’est qui ça la pute qui etait de service ce jour là? courtaude, oui c’est bien elle une pute!!!
pourquoi t’insulte sa grand mère? avec ta tête de con jvais te cramer ta moustache de fils de pute
t'es sérieux? l'arabe de service, la pute blanche, etc. ça t'a pas paru suffisant?
il a insulter une femme de pute blanche ( linda kebab ). lui il se fait insulter de tout les noms h24 mais comme c'est un arabe c'est moins grave ...
pute à foutre
bah l’ursaff sait que t’es une pute ptdrrrrr
c’est pour ca t’es un pute et que personne ne t’aime
certified lesbian boi
c'est exactement ce que je ressens gosh!personnellement j'aime beaucoup son bitch mode, elle me fait tellement rire mais je veux aussi juste protéger et garder early seasons jenny
parce que tu m’as remplacé et j’ai besoin d’être une connasse pour aller mieux.
je ne pense qu’à être bronzée depuis que jsuis blonde pétasse
les meufs bien pétasse bien faux ongles & gt;&gt;&gt;
pétasse, je porte pas de philippe plein, chenzen aka philip lin
ptdrrrr??? mais occupe toi de tes affaires grognasse elle est malade celle-là
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
quand même étonné de voir la passivité des journalistes français #lci devant les propagandistes ukrainiens. la femme ada poeldi, excusez de l'orthographe. hystérique sur les plateaux, dédaigneuse envers les spécialistes. comprendre que l'ukraine veut entraîner le monde.
kelle pute cette wespiser! oser consulter un avocat pour ses collegues! raciste et facho mais qui n’assume ps!ya pas de hinte a etre raciste et facho! sauf pour toi #tpmp#cassetoiwespiser
ouigo qui vend des tickets de métro 2,50 € à bord du train pour faire gagner du temps ... faut voir comme toute la rame a pouffé
tu n'as pas à avoir honte et être une bonne mère sans, être mariée est bien plus intéressant crois moimoi je l'ai été et résultat j'élève mon fiston seul depuis presque 15 ans et je ne regrette rien car il est ma vie les autres je les emmerdent affectueusement ou pas
virer des charlatans qui n'en ont rien à foutre de al médecine était une bonne chose. la grande majorité des soignants sont contre ces réintégrations car ça les a débarrassé des boulets
j'espère juste qu'elle mange à sa faim et qu'elle est en bonne santé pcq en soi un physique ça veut rien dire même si elle a l'ai très maigre
là c'est une chaudasse.
y’a un épisode, le 8 je crois, bordel on a troppleuré comme une gonzesse
mdrrrrrrt sah il fait la salope a trop de moment c’est dommage
wallah ma coupe elle ptsmr et j’prefere ça que d’être une salope
j'attaque la salope éthique, peut-être que cela m'aidera à comprendre le manque de respect de certaines amantes ...
prête à se faire fourrer comme une bonne salope! une bonne bite de 25 cm, y faut au moins ça pour te faire crié et jouir!! cochonne!!
10-2 ig + dodge créa + cost ma ccc avec njag t clairement ma petite salope la
pute pute salope salope
intéressant le tirage sur la salope d 'ursula! tellement réel! il suffit de la voir et de l'entendre pour comprendre sa personnalité!
bah c réel et + pour les danses c qu’il est un peu fan de moi mais dès que je le dm pour 1v1 pour qu’il me montre enfin son petit niveau de salope y’a plus personne
nn la sa devient gênant par contre et je danse parce que la salope de nova fait le mec avec moi
la personne qui pètes mes reins: bonj-la salope que je suis:
et c reparti pour chialer comme une pute toute la journée
quand vous unfollow qqn supprimez notre abonnement aussi on est fan de personne bande de fils de pute
bhahaha quel bande de fils de pute
je te juge pas même si des fois tu fais des trucs de fils de pute
ptnnnn je taff le samedi sa mère la pute je trouve que des places pour le vendredi jv me flinguer mdrr
bah ça reste piaf grosse pute
baise ton énorme pute de mère, t’as des enfants qui t’attendent chez toi qui pleurent car tu les as abandonnés pour faire des tweets de merde gros chien
elle vient de citer le triangle des bermudes cette pute
supprime fils de pute
j’avais la possibilité de faire croquer une artiste gabonaise pour un événement international mais comme elle a fait un coup de pute à mon best j’ai fais en sorte qu’on enlève son nom affaire de bandit de règle en bandit #jeudiconfession
déjà donné pour ce genre de pute c’était pas fou
dans 30 ans jserais entrain de travailler tu seras mort fils de pute
ici dès que tu dis un truc si t'as pas un fils de pute qui te sort des arguments fallacieux les gens ils meurent. on veut des gens intègres into: je valide les agressions sexuellesfaut aller vous faire soigner sans déconner. pour ça que je veux plus parler avec vous.
moi aussi. et vu la connasse intergalactique que c'est, c'est un honneur
virez cette connasse
jai chiale comme une pétasse
la pétasse que je serais si les hommes n'existaient pas
t’as raison cette grognasse là
ça n’a aucun rapport même si on connaît pas sa vie à elle elle doit se mêler de son cul et pas de celui des autres donc ton tweet de merde marche pas grognasse
j’ai pas dit j’aimais bien aussi grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
oui je m'en rappelle de cette série daktari et il avait aussi judy la guenon. sur la première chaîne, j'avais 13ans ça me rajeunit pas très bon souvenir de télévision
elle y croit la blondasse, mais il n'y a qu'elle
jai ma blondasse bientôt
abasourdi par l’insolence de la blondasse
mais bien sûr poulette .. de la liesse à la laisse il n y a qu 1 pas ( et 1 lettre à changer puis intervertir ). elle, c'est avéré, elle a le collier bien serré! tu peux te carrer ta prosternation bien profond
entre un encule et une pute! que choisir?
je répète, qui est cette pouffe
c sa tante la pouffe c une bz elle
au calme t'es en roue libre y'a rien explique un peu c'est pour avoir une bonne note
j’entend qu’il puisse porter à confusion, mais quand je vois le profil et les réactions qu’il suscite je vois simplement que les gens s’offusquent pour un rien. alors que mon tweet était formé de bonne manière c’est l’implicite et l’interprétation des gens qui-
pour le début, je comprends: charlie raciste pas condamné / bouhafs antiraciste condamné = injustice selon vous. pour la fin, je n'ai rien compris et m'en vais retourner à d'autres activités. bonne journée
change bien mes propos ptdr toi même tu sais que ce n’est pas ce que j’ai dis. a part être condescendant envers les personnes que ton parti est censé soutenir t’as rien fait pourtant je t’ai posé des questions simple mais bon. bonne journée à toi aussi.
nique ta grand-mère sale vieille ça va pt ta famille grosse chienne
le gars de freinds je crois je connais ps snom j'ai jamais regardé cette série pour gonzesse
excuse moi de cette réponse brutale mais: c’est vraiment un commentaire typique de gonzesse! pardon pardon
sal salope va ça va te retomber dessus mais puissant sal chien
ratio salope. t'imagine ta quelqu'un de ta famille qui meurt tu voudrais qu'on se marre?
sorcière & amp; squelette géant: cartes de salope
ah mais t’a vraiment que j’avais peur de toi c’est toi la petite salope qui m’a bloquer pour me débloquer
c’est une salope peut-être? et il veut la goûter aussi?
oh c’est l’heure du moment victime tu crois on va t’oublier bouffe ta sauce salope
t vrm une salope par contre ya pas un autre moment peut être?
une vraie salope ce abdoul
tobby c’est le beau gosse gris et ficelle c’est la salope noire
bahahaha last ig bg, je te rappelle que ig t ma salope, quand t à la plage tu as chaud, sa rota vite de peur que l'on t'arrache
100 hétéro t’es sur de toi? t’as l’air d’être bien renseigné sur le sujet des bites entre gay quand même petite salope que tes
ceux qui défendent la meuf en cité et en commentaire vous êtes une belle bande de salope
et pitié enfant de salope arrête de croire qu'extrême gauche est une insulte c'est tout le contraire je suis plus que fier de me battre pour l'équité et la justice sociale et pas être un petit capitaliste facho à la con. y'a que l'extrême droite qui a peur qu'on l'appel comme ça
tu parles comme une salope ça critique le fait que qlq se convertisse à une religion vous êtes des bz occupez-vous de vos mères
homme en manque! viens me vider les couilles! s.o.s! annie ma salope fait quelques chose!!!
ruud c’est vraiment une belle salope
j’te débloque juste pour que tu vois ça. irl ça va juste te pull up et te filmer pendant que tu pleures en t’excusant d’être une salope
la zone est quadrillée. la saison de la chasse aux fils de pute est ouverte.
ptetre que eva est une giga pute
t'es clairement une petite pute pas très éduqué sur le sujet et qui fera jamais un euros dans sa vie, merci au revoir me fait pas perdre mon temps avec une notif stp.
fils de pute ça se voit tu es con. je parle des précédents mandats encule
met mazraoui fils de pute va
t’es malade sale fils de pute
on peut dire la même chose des fans du réal quand la fille de luis henrique est morte sombre fils de pute ntm
la remarque est sexiste. cf a. lebughle dans sont article:: puis, à travers fils de pute ’( 7 ) et bâtard ’( 3 ), c’est la sexualité jugée immorale de leur mère 11 qui est pointée du doigt le sexisme s'immisce partout.
toi ta mère est une grosse pute et je suis gentil encore
le package rgl de samer la grosse pute jv pt 1 câble
vraiment supprimé ton compte sale fils de pute
jvais tout casser là vent de pute
sa * jsuis vraiment un fils de pute je l'écris en toute lettre et justifie ma réponse
je suis pas ta pute tu veux pas me parler et bah je vais pas forcer 100ans
tu devrais avoir honte, il a une famille des proches des gens pour qui il comptait énormément, tu te moques d’une mort pour des rt espece de sombre fils de pute
pourquoi vous avez un problème avec les infos factuelles? il aurait pu dire aussi la pute à.
ajdjdjdjdd ça m’énerve casse toi grosse pute
ptdrrrrr il est en roue livre ce fils de pute
ouais mais ils sabotaient les armes de l'armée française donc fils de pute.
ses neurones sont collés entre eux elle s’habille comme une pute sans le savoir .. pourtant nous sommes très nombreux à savoir ce qui se cache derrière et je suis d’accord sur un point elle choisit sans contrainte de le porter mais nous on sait pourquoi
avis de fils de pute or noir ces top 1 bouffon
quelle pute, celui-là! il veut tout faire pour macron intervienne en justice pour lui. il est même prêt à vendre son parti.
bois une tisane jane. il est raciste point barre. a moins que tu valides les termes de pute blanche et arabe de service.
oui c'est raciste mais ca n'engage pas autant d'emotion qu'une pute noire qui serait balancée par un extremiste influent de droite, et la raison se trouve dans notre histoire de france, nous n'avons jamais été dominé par les arabes, le contraire oui.
quand je serais plus la pute de ce marché.
certe c'était déplacer. et bien-sûr non on insultes pas les parents. mais en aucun cas c'est une insulte! si elle avait dit c'est un fils de pute ok mais la non. je ne vois aucun manque de respect envers la défunte. je doute que c'était intentionnel.
un conseil arrete d'être l'avocat de ceux qui prennent les maghrébines pour des pute pas chère ne soit pas un dayouth complice ne soit pas un zemel
et toi tu es un gros fils de pute qui trompe ta nouvelle meuf qui a rien a voir dans vos histoires de dégénérés!
désolé du mot mais la paye de fils de pute que je vais avoir
pute blanche c'est quoi?
tu valides le terme pute blanche mathilde?
mes les avocats de cette pute ce sont des charlatans c'est pas possible
cet énorme fils de pute ne donnerait pas 10s de son temps pour les gens que macron a appauvri, par contre, il fait monter de dix décibels son ton pour asseoir une fausse légitimité. la vieillesse est un naufrage, et parfois, c'est une trahison.
13h48 j’ai eu un flash, j’ai jamais entendu l’insulte fille de pute
elle est sur mes burnes la pute elle tire sur mon collier
mddrrr l extrême gauche qui défend la pute parce qu'il est * arabe *
je m'en bat les couilles je jure que ta daronne a surement apportée son cv chez burger king à ses 70 ans cette pute
j’ai jamais vu un fils de pute culotté pareil, la notoriété ça monte à la tête des gens
ces fils de pute comprennent pas qu’il y’a rien de plus en accord avec leurs idées que ce genre de projet le seul problème pour eux c’est qu’il y’a le terme nft enft
t'as 35 ans tu fais la faute sa et ça tu as du sûrement te déscolariser à t'es 16 ans, soit là date de ta grossesse que toute ta famille regrette, sale pute
ça fait plus de 6 mois que j'essaie d'aider celle qui m'a succédé à grenoble. maintenant je fais ma bitch. quand il y a une info, je passe au-dessus. chyé.
est ce que j’ai tantouze une resting bitch face que ça? ya une vieille dame qui m’as arrêté dans la rue pour me dire vous êtes très belle mais vous avez pas l’air contente de la ou vous allez pardon j’ai pas demandé madame
y’a une meuf cette connasse elle m’a regardé comme si j’étais une sombre merde, poufiasse
quelle connasse
ah wouiii je comprends la hyene t as raison c une espèce de connasse
je n’ai jamais douté en votant pour elle pour la 1ere fois ce 24/04 que c’était une connasse. mais fasse à l’ordure qui est passé, j’ai voté contre et pas pour. en revanche, sa réaction fait que c’était la 1ère et dernière fois #uniondesdroites
vieille pétasse toute blanche qui se vexe pour un rien mais c'est ma chérie & lt;333
on reviendra sur le non-port du short comme une pétasse mais la maison de zinzin
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
( 2 ) et c'est une personne qui est bien soit-disant, qui se dit catholique hum ... j'ai préféré ne pas la contredire, j'ai fait semblant de l'approuver. je ne sais pas me défendre contre elle, si bien entourée. comme si j'étais bonne à rien, sauf comme cobaye, selon elle.
laisse tomber ça sert à rien de répondre à ce genre d’abruti. ça se voit que t’as reçu une bonne éducation t’as pas besoin de te justifier l’ami
tout est dit rien à rajouter! bonne journée patriotique
sérieusement c'est une bonne leçon h24 dans les avions le stress ect ha houa il a fait des millions et des millions en + mais pour qui? il a mm pas pu en profiter rien ne vaut la santé et la vie
la honte, jamais jvais dépenser d'argent pour une gonzesse
il est le meilleur de tous les tempsla fin est parfait juste quelques petites salope qui aime chouinai
vous êtes où les salope? vous travailler? aller en dm rien a battre de votre patron de merde
moi aussi, mais justement ça me régale moi ont parle pas de moi, alors je fais parler de moi ptdrrr. c'est mon côté ego je l'assume à mille pourcent suis comme ça aussi dans la vie en moins choquant bien sûr mais suis pas une salope
arte player et brainstorming ma belle salope?
t’es déjà laide tu veux être salope en plus de sa. concentre toi un peu
des fois je me dis que je suis un peu une salope lol
mtn tweet avec ton vrai compte espèce d’énorme salope
a ce moment là tu le quitte ou tu lui en parle? t’es une salope et rien d’autre
ces salope
vraiment une salope
la salope c’est ta grosse daronne qui regrette de pas t’avoir avalé pdnt l’acte
ahahahah je mets ma tête en pp t’a envie de me sucer petite salope j’aurais pas envie d’attirer les gays tu comprends, mais baisse la tête et bloque ta raison trace ta route
la pute du régime colonial arabo-baathiste algérien qui préfère les égyptiens aux arabes taïwan algériens.
j'avais complétement oublié le son de fatal c'est une pute
quelqu'un qui parle de pute blanche et darabe de service est raciste, comment le nier?
génération d’pute ouais c’est devenu banal d’envoyer son cul
je suis déjà à 400 € de points fifa pour avoir seulement ramos et modri je suis leur plus grosse pute
oh la grosse pute! ( jamais vu un seul film pirates des caraïbes mdrrrrrrr )
et cette pute casse les couilles aux automobilistes pour la sois disant pollution mdr
t'es detestable sale pute
ça joue au garçon clean alors que le garçon insulte les enfants des gens de pute t’es trop mignon un peu débile mais ça va t’es jeune un jour tu vas comprendre qu’on rabaisse pas les autres pour ce mettre en valeur :)
va niquer ta mère sale fils de pute c’est pas ta première fois
va donc expliquer ça à la cour d'appel: apprement, même l'expertise de fassin n'avait pas convaincu le tribunal. ensuite tu pourras nous faire l'exégèse du pute blanche qui doit être une manifestation de son antiracisme féministe, au taha
non mais attendez, on parle d’un gars qui a insulté deux femmes d’arabe de service et de pute blanche. on parle d’un type qui a véhiculé une fake news faisant croire que les crs nettoyaient des mares de sang. ce type là n’a rien à faire à l’assemblée nationale.
sah faut dire les terme t'es grave fraiche, mais faut vrm être bête pour insulter quelqu'un de pute parce qu'il / elle ce met en valeur
facon moi je men fou ya pas de justification a donner c une pute elle est partie fr sa dans son dos alors qu’elle aurait pu mettre fin
ah dsl les collègues utilisent déjà tous les chariots :/ alors qu’ils trainent tous dans les étages et ne sont pas utilisés mdr reste en chien vieille pute raciste
et dire la pute blanche .... c'est être de gauche???? donc comme je suis de gauche j'ai le droit de vous traité de maquereau pervers ...
regardez moi ce sombre fils de pute
ftg que ce soit un criminel ou pas fait respecté petit fils de pute
genre t’es un fils de pute en fonction de l’équipe que tu supportes mdrrrr
tu viens de normaliser que les hommes battent leurs femmes et en + tu likes ton propre commentaire t'es un vraie pute j'ai jamais vu ça
bon chance ( sale pute, ne jamais oublier de le rappeler )
encore un soupçon putophobe avec 'pute blanches?
j'avoue je n'ai pas employé le bon mot ... il fait plutôt la pute
cette pute de dîna
pourquoi la putain de série s’appelle hannibal je déteste ce fils de pute
la ferme grosse pute
j'espère qu'elle a bien pleuré et qu'elle s'est faite renversée par un bus grosse pute va
ahahahahhaha le job d’avocat cest vraiment un job de fils de pute.
cite moi le tweet ou j’ai dit que j’aimais les nft proposé ou ta mère c’est une pute en plus de ne pas avoir d’argument
ou d'autres de pute blanche, avec un parti qui refuse le résultat des votes et appelle à tout conflictualiser, sans compter leur position sur la politique internationale pour laquelle tu ne m'as pas répondu
rip minoje tenais juste à insulter ces centaines de fils de pute qui écrivent des merdes sans non du genre il lui faut 3 cerceuil ou alors haaland sera moins cher on vous voit bande d'enfoiré
pute à blanc ça m’étonnerait!
eh oue mais nique ta mere la pute toi aussi là sale jl de merde
on s’approche des 1 ans!!! trop chou
le retour des musique bien bad bitch
bitch what the fuck l’épisode 5 de moon knight
c pr ça t blonde connasse
donc dans tout les cas c’est une connasse? mdr
peux le dire?une sacrée connasse!
ah la connasse
mdrr ma prof de matière pro,(management ) elle me dit que mes def de mercatique sont complètement fausse ma connasse??? je l'ai eu comment mon bac
elle dit ah super il y a quelqu’un! en voyant mon collègue galsen mais bizarrement elle lui a rien demandé et est resté là à attendre jusqu’à ce que je laisse dépasser ma tête pr savoir ce qu’elle voulait, cette connasse s’est ruée sur moi et m’a demandé son chariot de merde
tu viens de dire une dinguerie dans 70 c'est à cause de la bouche des femmes qu'elles se font battre? je vais même pas m'excuser de dire que t'es une vraie connasse sale pétasse de merde
pute en route
#estellemidi la pétasse qui n à pas de voiture et qui vit à paris nous raconter te des conneries .. sait elle que dans les petites villes avec les zones 30 ça devient invivable ..
il est habillé comme une pétasse ce chercheur de bagarre là
bouffe le sol pétasse
pas facile d’avoir des ongles de pétasse à la salle
mon frr de 8 ans qui fait exprès d’appeler ma soeur de 10 ans pr lui sortir un feur quand elle dit quoi dcp elle lui dit toi jv t’éclater la gueule contre le mur et il rep vasy t’es si maligne pétasse wsh j’ai gueuler hein comment ils peuvent parler comme ça à leur âge
pétasse, on l'fait pour les penthouses et les multiplex
une grognasse reste une grognasse
0 csc la grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
& gt;.** mais comment ça grognasse
la blondasse cathodique ne veut pas partager sa part de gâteau avec le p’tit
taha, il a tout simplement été condamné pour injure raciste, il a tout simplement pipoté des news ( il est où le mort de tolbiac? ), il use tout simplement de menace et insulte ( collabeur, arabe de service ... ).jeune antiraciste féministe écologiste progressiste
j'ai dit que mané est exceptionnel tu veux quoi à part couiner comme une grosse sal. je me répète tu regardes pas le real. pour finir c'est toi avec ta mentalité française a part râler et couiner comme une pute tu dit rien de concret. casse toi de là pleure derrière ton écran.
non espèce de pouffe
mais ses dossiers sont bloqués pour le moment mais je ne peux penser une seconde qu'ils ne ressortiront pas, soit en france, soit via l'étranger ... ce démoniaque n'a pas que des amis dans le monde! etre ami avec biden n'est pas une bonne idée, je dis ça je dis rien ...
tout les matins depuis le début de ma semaine de rattrapage je me lève tôt pour travailler et pouvoir être tranquille le reste de la journée ... résultat: je passe ma journée a try hard un truc qui me sers a rien ... putain de bonne foi de merde quoi
rien a foutre de ça frérot ça m'enlève pas ma dignite toi tout le monde le sait que ta plus de dignite depuis longtemps mais tu veux faire l'homme sur un réseaux sociauxd'où ta maladie mentalebrefbonne journée
mdrr mais le problème est que partir en vacances sans avoir rien à se mette flemme je vais pas partir en col rouler
ils ne savent plus quoi faire pour vendre leur pseudo vaccin qui ne sert a rien chez le personnes en bonne santé!
la vie ne vous dit rien mais peu à peu elle vous apprend. bonjour et bonne journée
y’a des gens rien que le fait de les voir ça me met de bonne humeur
ton avis ne vaut rien. dieu seul jugera t as beau gesticuler dans tous les sens et insulter le monde c est pareil. d ailleurs un croyant ne juge pas et porte la bonne parole, c est à ca qu on les reconnaît.
..... apres l 'article le ps à sombré dans le sommeil de la belle au bois dormant.écrire et ne rien concrétiser, envoyer hidalgo en campagne présidentielle .... pas une bonne source d'inspirdtion comme hollande mettre vos erreurs sur le dos des 5 ans e. macron
j'avais une ex qui était prête à bouffer mon sale uc aujourd'hui ma meuf et moi ça fait bientôt 13 mois qu'on a pas baisé à proprement parler
aaaaah tu veut faire sa pour le fun t une ptite salope je vois je vois
la salope des indigénistes * plutôt
non mais justementle media appartient déjà a des conglomerat, et ça les gènes pas, la sinos journalistes soit pute soit chômeur
une pute en tout .....
tu peux pas te réjouir de la mort d'un homme, c'était un immense fils de pute je le souhaite très loin de mon club mais vas y j'sais pas si tu vois ce que je veux dire
allez signaler ce fils de pute
une pute en tout genre ....
et des fois jme sens un peu fautive, mais bon t'es quand même un fils de pute
fils de pute ferme ta grosse gueule de merde
ce fils de pute c’est la teuf
y a un truc qui me hante aussi genre imagine j'ai raté tout ça en pensant qu'au moins ça m'apporterait la sécurité et on me fait un coup de pute comme dans mon ancienne boîte? ou au bout de la période d'essai on me dit non en fait ça va pas le faire alors que j'aurais placé
ah ouais, mais faudrait savoir rester digne un peu vieille salope
non mais c’est incroyable, une raclure misogyne traite une femme de pute blanche mais olalal le traiter de misogyne sexiste c’est raciste en fait il s’agirait d’aller se faire foutre en fait à un moment
j ai utilisé le mot pute pour la formule, sex work is work, liberté, reconnaissance et un statut pour tous les tds, ce serait la moindre des choses. libéralisation ( et donc légalisation ) des métiers du sexe!
en vrai, vous préféreriez être le bâtard de hollande, ou la pute des indigenistes?
moi j’ai entendu je suis une pute si je reste au psg l’année prochaine et mbappé aussi
ce fils de pute de #sarkozy prêt à tout pour éviter la prison
grosse pimbèche comment oses-tu insulter la mère de mathieu elle est décédée connasse et en plus voir un avocat mais c'est n'importe quoi
a part montrer ses nibards, quel talent à t'elle cette connasse ....
mon ex c'est une connasse manipulatrice et une menteuse ... à n'importe quel moment je l'épouse
mais on a jamais défendu cette connasse reste tranquille
c la meuf qui se fait des faux cernes qui me dit oula t'as pas dormi non pétasse
jour de livraison des cantines dans mon bâtiment. ce qui veut dire cette pétasse surveillante cantine
j’vous imite bande de pétasse
l'upgrade de dingue, passer de la grognasse emmerdante à parker ce serait la teuf
viens la grognasse
bah jss pas ton fan grognasse
toujours les grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
les guenon sont nos partenaires dans le bordelais! toutes leurs équipes sont à votre disposition. n'hésitez pas, demandez votre démonstration! #bordeaux #gironde #charente #tracteurelectrique #démonstration #enjambeur #viticulture
le bal des #fauxculs de l’extrême gauche ouvre son raout et j’ai tout autant d’aversion, de dégoût, de répulsion face à la blondasse cathodique
c’est beau d’inventer la vie des gens quand on a rien en sa possession à part sa propre laideur physique comme mentale bonne chance dans la vie avec comme seule base le foyer modeste de deux parents smicards provinciaux
ce qui est dérangeant sur ce but, c'est qu'il est pas en bonne position pour faire sa passe. ya rien qui va dans sa posture et son attitude. evidemment que ces coéquipiers doivent être solidaires etc mais quand tu vois la lutte cette saison, il y a vraiment de quoi lui en vouloir
ce qui malgré l'absurdité du terme est fondé sur de vrai problèmes aussi dont lfi en a rien à péter et ça fait fuire une bonne partis des électeur et clairement c'est loin d'être des fafs et des facho
est-ce que je suis obligé de souhaiter bonne fête à ou je peux faire comme si rien n’était?
rien à foutre une bonne femme ou un bonhomme ça changera rien à ce gouvernement de merde qui méprise le petit peuple!!
cher pseudo vous n'êtes pas très optimiste cela s'entend donc je précise que je ne tente en rien de vous convaincre de quoi que ce soit, je vous énonce juste les travaux à venir. bonne journée.
nan mais c'est pour dire la gueule de l'avocat quoi. après on est 10000 d'accord hein, amber grosse chienne
grosse chienne aboie encore plus fort!! la raciste c’est toi
c'est la relation la plus saine ever
belle histoire d’amour!
chelou la meuf est sur paris elle trouve pas forcément avec sa sale réputation personne veut d’elle #belmiraz #poupettekenza
qu’elle chiale bieeeeeen cette salope là aaahr les femmes vraiment
je vais continuer pour toi ne pas me frapper les fesses durant la levrette me donner des appellations comme ma salope ma pute changer de cadence durant les coups de reins
c'est toi la salope dis ça aux congolais de ta ville si t'es vaillant mtn
et je calomnie pas tu l’sais fai ps blerh devant les gens tfsn ils savent t’es une salope chateletman
c pas des congolais! c des salope! des traitre!
vrai petite salope façon les brazzavillois c des salope c connu t’es pas congolais fiston. suceur de bite
non, c'est la petite salope de mélenchon le fils d'inceste du socialisme, les mots ont un sens.
je savais c’etait devenu un site pro lgbt et salope mais ils confirment
toujours plus. j’aime pas trop les menteurs et les fils de pute pétère.
paradis fiscal le reste part dans les pute et la cocaïne
maintenant c’est moi qu’il fixe on fait des qui baisse les yeux en premier sa youme la pute
je sais qui est lk, elle m’a même bloquée à l’époque des gj, il n’en reste pas moins qu ’arabe de service est une insulte raciste, comme pute blanche ou sale sioniste, je ne comprends pas que vous ne compreniez pas qlq chose de si évident
ma mère elle nous forcé a finir nos assiettes quand on était petit sinon on devait les finir au petit déjeuner, c’est comme ça que j’ai appris que la vie est une pute
c'est pas le beau frère a la pute de brésilienne de neymar?
je comprends pas pq tout le monde réagit comme si ce n'était pas un énorme fils de pute
pq cette grosse pute elle pleure?
ma collègue cette sale pute qui a posé tout les ponts j'ai envie de la démarrer, comment elle m'a encule en soumsoum j'ai les nerfs
y a pas a etre une pute comme ca
relis la définition de pute stp
je défend pas l’autre pute d’amber je la deteste mais vous oubliez rapidement que johnny depp est pas tt blanc non plus fin il a utilisé le viol comme menace quand même
vla la grosse pute quoi
rawe t'es gênant en plus d'être un fils de pute
heuuu t’es srx???? on parle de qql qui est mort tu dis bonne nouvelle sale pute
tu viens de normaliser que les hommes battent leurs femmes et en + tu likes ton propre commentaire t'es une vraie pute j'ai jamais vu ça
pute blanche, la belle phrase de la france féministe et antiraciste! vous êtes à vomir avec vos si t'es contre lfi t'es d'extrême-droite.
il a encore fait un tweet? mais ptn quelle aw lasui ce fils de pute mérite vraiment de se faire hagar ( il avait aussi tweeté sur greenwood )
ta ta soeur la pute mm sur un zip elle monte
oh gros sac? tu vas répondre et on attend ton travail journalistique sur le meeting de ton faciste aussi fils de pute
elle aussi c’est une pute blanche? oui surement.
encore là presse pûte à clics et leurs courses au buzz, avec comme dab ces merde rmc et l’équipe en france
c'est quoi ces réactions de salope, j'aurais direct piétiné cette pute mais genre vraiment mdr, en gros balayette puis de gros coups de pieds dans sa face eh oe négre les droits des femmes ça va 2 secondes
des sacrés fils de pute les médias italiens
déjà ma grand mère tu la laisse en paix ou elle grosse pute et crier partout que t’aime oe cuk et te faire éclater le cul chez moi sa s’appelle une meuf qui se respecte ps et doncune pute alors mtn nike t’es grand morts de la
alors je ne connais pas ce fils de pute mais j'ai juste envie de lui foutre mon poing dans la gueule ... c'est qui, ce con?
moi je ne suis pas vacciné et je n'y serais jamais, et j'encule cette pute de macron.
en voila un fils de pute, il est où le respect tu oses nous parler d'argent alors que le mec vient de mourir?
ouais trop fun ta mère la pute mon gars hihi
t'as vraiment bcp de patience pour ne serait ce qu'echanger 3 tweet avec ces fils de pute golgo.
rmc pute a click
après 10 heure de farm de niveau j'ai enfin niquer sulyvahn ce fils de pute
wsh ma béquille centrale du scoot elle m’a lacher wola elle s’est plié en 2 sa mere la pute
le seul fils de pute qui bégaye ici c'est toi qui floute ta tronche de plouc mon reuf, 'fin tu veux bien t'acheté un q.i. plutôt que de jeté de la bouse de vache?
bon grosse pute. t’as vraiment un probleme hein. avoir un soucis avec mon copain et faire ta faux cul tout ce temps pour lui cracher dessus apres. tu fais tellement pitié et t’es meme pas credible.
ils sont remplis de coups de pute et remplis de vice
fils de pute de espèce de raclure
toi t vraiment un sale fils de pute remarque vu le club que tu soutiens ca ne métonne pas
sale gros fils de pute va j’espère c’est toi tu va crever
c'est pas la même chose fils de pute, les nft sont centralisées contrairement aux crypto, ça se voit que vous voulez juste capitaliser sur une nouvelle tech quitte à arnaquer des gens, opensea full centralisé? bien la spéculation?
espèce de grosse pute va
non, ce n'est pas du racisme que de dire qu'un pauvre type qui traite les femmes d'origine maghrébine intégrées de pute à blanc est illégitime à se présenter à une élection républicaine.!!!
c'est des hmara ou des perverses le type fait un peu le 3arbi et elle se font avoir perso j'accepte pas que les femmes de ma communauté soit vu comme des pute pas chère qu on peut embobiner avec la religion alors 1leos que les autres femmes te donne pas l'heure
jme suis embrouillé avec une cliente encore ptdrr je lui annonce 1h30 d'attente elle me dit mais vous vous êtes la a l'accueil vous foutez rien et vous me dites vous pouvez pas me prendresale pute avant que t'arrives j'étais entrain de noter ma pause
ben si il a été condamné pour ça ( je sais il a fait appel ) sans oublier ses tweets pute blanche et charlie pouilleux ça serait bien pour un journaliste de savoir reconnaître les faits même s'ils ne lui plaisent pas.
mais va te faire foutre sale fils de pute
j’ai lâché ma petite larmes par contre la mère de marc grosse pute
sans vous en rendre compte vous êtes déjà les bitch de certains chanteurs ou dealers
jserai jamais ton babyyyy boy bitch jsuis un gars d’la villeeeee
; hâte que haldria devienne une bad bitch par contre
j'adore les ramages qui font phrase ... you fucking bitch.
et la bitch elle a shake son ass .. mais cet enfoiré c’est un broke ass!
je me souviens de cette poufiasse qui avait un enfant autiste, et qui a exigé que je lui fasse une couverture lestée car c'est facile. haha ouai faire 4metres à la main c'est facile. au bout de 2mois elle était pas contente que je lui ai pas fais gratos sa courette ...
deja arrête de tweeter en voiture sale poufiasse
blablabla, j'ai pas de télé connasse!!!
c'est juste une énorme connasse
je sais, je suis une emmerdeuse de compét-
c quand tu veux t'envoie un message pétasse
excuse moi si l’endroit que tu cherches n’existe plus pétasse
remonte les taux d’intérêt pétasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
ptdrrrrr elle m’a soulé l’autre blondasse qui rap là
ferme ta bouche salope
c’est pas ça être amoureux t’es juste une salope
ma langue espiègle se promène fièrement le long de ta belle queue, cherchant à goûter chaque recoin avec appétit. tu tiens mes cheveux avec poigne alors que ma salive commence à couler sur mon menton. je suis si fière d'être ta petite salope et de te faire gémir comme ça. #mndq
tu t’emballes mais je voulais juste passer le message suivant ( autant pr moi j’aurais du écrire salope au lieu de pute #tds )
on pense pas au pire salope on pense a la renta
ta mère la salope
38,5 de fievre js cloué js und salope
vien groupe salope
c'est toi tu mens pour me descendre publiquement encule merde salope pute
vraiment des fils de pute, ça te met dans une mauvaise ambiance dès le début parce qu'ils aiment pas leur boulot, ça te met en stress en parlant trop mal alors que toi tu joue ta vie sur ce permis
allergique au pute de mon lycée et vous?
fais croire aux gens que t’es un couilleux j’t’ai dis de venir dans la ville la plus proche de paris même car je connais pas la ville tu m’as jamai relancer vasy jte laisse faire l’acteur ptit fils de pute
taha bouhafs quand il traite une femme de pute blanche, ça ne vous gène pas? je suis choqué surtout de voir que lfi se saborde encore une fois avec un type qui tient des propos haineux.
donc soit t'es une pute soit t'es un p'tit toi aussi
hahhahahaha la vérité éclate espèce de fils de pute que tu es sale merde l'enfer c pour toi
vous savez pas vous arrêter bande de fils de pute
les journalistes qui annoncent la mort d’une personne alors que c’est même pas confirmé. quelle bande de fils de pute
baise ta mère la pute alors.
le smic net portugais est a 705 euro fils de pute occupe toi de ton pays
ah. donc pute blanche et la tête d’une politique au bout d’une pique quand on se présente à une élection législative, c’est du débat politique? on est pas à ramallah mec. réveille toi.
alalalala les fake news de fils de pute comme ça
donc traiter quelqu'un de pute blanche ou d'arabe de service n'est pas du racisme? si c'étaient des propos un politique de droite ou d'extrême droite je pense que vous seriez le premier à hurler au racisme cette relativisation n'est pas acceptable
arrange les rho ksta je suis tinder ta mère la pute?
le mec qu'a dit que riola est mort ta mère c'est vrmt une grosse pute the guy who says that riola is dead your mother is a big hoe nunca toca mi plata fréro j'ai grandit au mitard
les inspecteurs du permis de conduire vous êtes vraiment des fils de pute de merde, vous m'etez un stress dès le début au lieu d'encourager les candidats vous les enfoncez, si c'est pour hurler sur des gens toute la journée alors fallait choisir autre chose bande de pute de merde
quelle extrême-droite?si je n'aime pas me faire traiter de pute blanche par un homme, je suis d'extrême-droite?je n'accepte pas que les journalistes de charlie se fassent traiter de pouilleux, mme kebbab d'ads, pareil?arrêtez un peu avec vos arguments paresseux à 2 balles.
quand on vous dit la vérité ça nous sort des tu crois que je suis une pute heureusement que certaines changent là
c'est un mec qui lime le cul d'une pute quand tout à coup son mari rentre dans la pièce et lui dit putain encore celle à 10 balles? viens pas te plaindre des morpions après!
vous avez oublié pute blanche.
tu ma jamais vu, c'est nul ce que tu dit, t'es un pd?t'aime les hommes, sale fils de pute? ta copine te suffit pas?t'es enfants ne sont pas de toi?tu est énervé?
et ta grosse mère la pute?
comment ça dm zehma jsuis ta pute, supprime jvais te moulonner
on comprend rien a ce rappel des faits mais c'est pas grave. et sinon pour pute blanche, une contextualisation? ou tu sèches?
des fils de pute les médias qui veulent sortir l'info en premier au lieu d'être sûr
et ta mère est la pire pute de l'histoire car elle t'a mis au monde
en quoi c’est une pute?
le terme utilisé pour désigner ce que vous décrivez est celui de social-traître, laissant entendre une trahison de classe, le terme ads sous-entend une trahison de race, c’est de l’assignation identitaire donc du racisme + quid de pute blanche / sale sioniste?
n'avoir jamais fait de mal et être une bonne personne, c'est des choses qui sont déterminées par les autres selon tes agissements. pas par toi-même dans ta tête. sorry, bitch.
ma bad bitch préférée sah
dans breath of the wild c une grosse bolosse mais le reste du temps c une bad bitch
és demais bitch demais p your short ass bye ouvi cada pérola
j’ai une cliente là, ça fait deux fois qu’on se donne des rendez vous téléphonique et elle est absente. du coup, je lui ai envoyé par message décidément, lisa vous avez la disparition facile ma manière polie de dire connasse, ne me fais pas perdre mon temps.
bon je vais pas être patiente avec les attaques des #soumis envers zemmour pour défendre le racisme du débile bouhafs. je viens de traiter la 1ère de connasse, va pas falloir me chercher sur ce terrain
? t’es une sale connasse
mais bien sur en tout cas, ce n'est pas cette attitude de connasse qui donnera envie aux gens de se soumettre, sans vouloir vous vexer les seules femmes pour qui je baverais sont celles qui ont un minimum d'importance pour moi
mmmmmddddrrrr ils sont arrivés pétasse
anniversaire de la plus grosse pétasse du monde ( je l’aime .. )
je l'avais dja vu celle la grognasse
elle veut juste une augmentation cette grognasse
très dangereux de faire boire un bb à l’horizontale complète/! pour le nourrir faut se lever et le porter pour qu’il soit un peu incliné comme ça cette grognasse de père pourra faire 50/50 en préparant les biberons nocturnes
le bal des #fauxculs de l’extrême gauche ouvre son raout et j’ai autant d’aversion de dégoût de répugnance envers la blondasse cathodique #franceindigne vous êtes à gerber
bien sur que j'en veux encore et j'espère que les français auront la bonne idée de ne pas te réélire comme député car tu ne sers à rien en dehors de prendre l'argent des contribuables. tu dis que tu te paies au smic mais tu n'en donnes jamais la preuve.
aze moi j’ai juste posé une question puisque j’ai vu tu rigolais pr rien tu commences à t’exciter si y a un problème tu sais ou me trouver et cmt cv finir bonne journée mon frère
bah tuchel, avant nous, c'était le même que poch '= bonne répute, qui fait courir, etc mais qui n'a rien gagné. je suis pour de la stabilité, mais pas avec lui, et pas avec neymar.
t’a salope elle est pas bonne
non j'ai conseillé ikigami à cette grosse salope il m'a juste répondu uwu mangaaaaaa
emmanuel macron n’est qu’un sous-résidu de mouille de pute ( j’ai pas trouvé mieux ) et ces électeurs des victimes de la manipulation démocratique. j’estime qu’ils sont stupides et naïf donc je n’insulte pas des personnes avec un tel handicap, il peuvent encore se rattraper.
mais j’ai faux un mix de mécanique et de force, y’a une limite de caractère sur twitter espèce d’attardé, je vais gagner plus d’argent que ton crzsseux de papa et t’as sale pute de mere espèce de puant deguelasse
bon moi j aurai dit plutôt la pute ... de poutine et maduro
niquez vos grznd mere la pute votre site de fdp impossible d’avoir une ps5 tous vos morts
des approximations?? collabeur / arabe de service / pute blanche / crs qui épongent du sang ( imaginaire) ... c'est précis comme approximations!
point godwin au bout de 2 tweets! bravo pour ce sens de la nuance ensuite faut-il encore rappeler que l'un de ses méchants tweets l'a fait condamner? quant aux autres ( propos sur charlie, pute blanche, etc. ), je maintiens qu'ils sont abjects.
arabe de servicepute blanchecollabeur pouilleux de charlie hebdo ....... faites front ( national ), s'il vous plaît. qu'on vous démasque.
pute blanche pour le racisme déjà
mdrrrr je peux pas parler avec un mec qui traite de raciste parce que je suce pas un mec qui traite une femme de pute blanche, toi t’es vraiment écervelé
+ des clips de shakira ou cardi b j’suis une pute si il aime les hommes
j'en ai lu des connasse mais elle est pas mal celle la
100 cette meuf est une connasse dans la vie de tous les jours
une connasse
pourquoi une connasse? ( je préfère être sûre avant de te qualifier de gros misogyne )
clémentine conserve son titre de connasse du jour ..
c’est une grosse connasse comme bcp l’algérie est un pays de tolérance et de solidarité et après comme partout y’a des racistes qui ne sont mas drôles ni au 1er degré ni au 145e degré je me désolidarise de ça ...
dans un monde intelligent, elle aurais dû être jugé pour incitation à la haine, connasse!
100 ce genre d'enfant, bien chiante bien connasse quoi
y’en à marre de ces feminazis de merde, il a de bonnes raisons, peut être une maladie a cacher, il est à la. pharmacie connasse. ça fait la justicière du web, mais dans le métro quand quelqu’un se fait agresser ça détourne les yeux. nique ta mère!
je rends un dossier sur mon projet pro de 30 pages, elle me donne un simple 15? connasse
et non petite pétasse
ma belle mère a pas compris que y’avais un signal lumineux sur la caméra qu’ils ont installé dans le salon, du coup je capte quand elle se co cette pétasse
c'est une grosse facho qui n'assume plus le faite qu'elle a la haine que sa maman lepen .. honte à cette pouilleuse. cette grognasse a aucun talent, elle a du passer sous la table pr avoir une place, comme bcp ds cette émission.
je marché dans les rues de bordeaux quand tout à coup je vois ta grosse daronne là pute qui fait des pompes avec ses seins cette grognasse
daktari toute mon enfance! avec clarence le lion qui louche et judy la guenon facétieuse
le pire c’est que cette guenon a 21 ans
mdr des avis de pute
tu retourne le sujet ça interit rien ça. et puis bonnes choses? t’as pas plus vagues encore? l’urine de chameau, qui je le rappelle a participé a la propagation du mers, c’est une bonne chose?
bonne nouvelle, y'avait déjà beaucoup d'hommes les seins à l'air sans qu'on leur dise rien.
j’ai regardé les cités et personne ne le traite de pute ou de pervers la misogynie a de longs jours à vivre
pute en croûte
salut alain! c'est une bonne approche meme si, bien sur, rien ne marche à 100. mais acheter sur #support est pertinent car de facto ça peut remonter. vendre sous #resistance est smart car si le prix chute, tu auras bien vendu. tu peux trader en haut ou bas, mais pas au milieu.
vous avez du culot c’est pas charest qui avait traité de grosse chienne une députée du pq? vous êtes mal placé pour faire la morale à qui que ce soit plq
tellement contente pour toi ça change la vie!
ma chienne salope ma pute oublie pas les petites fessés, claques et le tirage de cheveux lol ( oui oui c’est du vécu )
#salope végétarienne
mdr cautionner ça c’est être une salope aussi
faut vraiment être un enfant de salope pour faire ce genre de vanne maintenant. mais bon t'es breton donc alcoolique et consanguin on pardonne
jugé pour avoir citer une statistique officielle c'est pas la même chose de d'avoir dit: arabe de servicepute blanchesalope de flicet d'appeler à la destruction d'un pays de 9 millions d'habitants. il faut avoir de la nuance!
non hershel, une statue de cupidon ne va pas te faire entrer en école d'art salope.
et la salope il va te niker ta mère aussi
#tpmpdelphine elle a dit les termes à l’autre détraqué, c’était pas pour me déplaire. que c’était une langue de pute et qu’il faisait pitié.
tu la dit pourquoi elle viens de se rendre compte que c’est une pute
oh sa mere la pute
ça se voit t'es une pute
oui je vais sortir un bon vieux pute noire à une insoumise, puis je m’excuserai. ça devrait passer crème normalement
oui je suis pas une pute
les deck logbait c’est des deck de fils de pute mdrrr tu jettes rocket et fut sur la tour et tde pr défendre et hop game win
injure publique à raison de l'origine qu'est ce donc maître sinon que du racisme! sang à tolbiac: mensonge! pouilleux de charlie + proximité avec ccif et baraka city = islamisme pute blanche = misogynie! ça fait beaucoup pour un seul homme?
rire du racisme c’est vraiment un comportement de fils de pute
mino raiola annoncé mort qui dément cette fausse information relayée par de nombreux médias pute à clic. prompte guérison champion.
ta grand mère la pute elle est pas sterile
mine pute
arrêtez de brandir ce mot en étendard racisme! il serait blanc que je dirais la même chose de ses comportements et propos et c'est bien lui qui a été condamné pour ses propos arabe de service pute blanche ... etc
tous se retourne contre toi grosse pute!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
un journaliste qui balance des fakes news, qui s’excuse après de multiples débordements racistes ( il ne s’est d’ailleurs pas excusé pour pute blanche ) et un candidat à la députation qui met la tête d’une autre députée sur une pique. et rien ne vous choque .. tantouze mieux alors.
ça en dit long sur les meufs qui regardent ça. et aussi les 50 nuances de merde la. film de pute
pourquoi elle pleure cette maxi pute?
mikasa c une istj 8w9 cm moi je suis choquée c pr ça j’la déteste autant c mon miroir jv vomir ptite pute
sahin creve fils de pute
en passant guys: c'est le prix d'une pute ... je vois aucune différence entre la prostitution pis la caq ... y se donne le cul au plus fortuné comme klaus pis ses chums. mais toi la pascal ... t'était de leur bord pour la pandémie. fac farme donc ta gueule un peu!
c’est toi la grosse pute ouais, ndumba première classe eza yo niama
les grosses pédale là tu vois c’est gros fdp qui veulent imposer leur sexualité à tt le monde alors que si ils faisaient pas leur propagande de pute les gens s’en ficherai et y’aurai plus de tolérance
je voulais te raconter en vrai donc quand tu seras à orleans sale pute
mysogine psk il a sortie un pute en référence au métier d'une meuf? il est pas plus misogyne que bon nombre d'autre député voir même moins.
ça te dérange qu’on traite de pute blanche mais le reste non tu insinues quoi alors? arrête de dédoubler ta personnalité
comment tu expliques ça gros fils de pute de scalper de merde!!!!! faut pas rt ces scalper revendeur svp!!!
et ta mère la pute avait le droit de t'avorter ou de t'avaler mais malheureusement elle ne l'a pas fait
le pire des mati loin de là je szif de sue c’est le pire et sa c’est rien ta des fils de pute qui insulte frappe et doute rien de leur vie aussi
1400 € infirmière aux urg jvais commencer à faire la pute à boulogne mon ex me donnera de l’argent
mon manager c’est vraiment le plus gros des bouffons et des salope que cette terre ait connu sérieux, j’ai constamment envoie de lui baffer sa mère la pute
fils de pute on paye pas des cours c'est encore gratuit malgré le fait que ton gourou veuille rendre ça payant
il n’y a pas de présomption d’un innocence car malgré appel il est deja condamné. injure publique en raison de la race, non pas injure publique tout court. auteur de pute blanche, crif / petits fours, arabe de service alors vous le defendez toujours?
pute pute pute
ca en france je les attend ces fils de pute
tu me parles que je défends zemmour parce que je ne parle pas de lui alors que tu parles de bashing pour un mec accusé:-d'antisémitisme-d'homophobie-misogynie ( pute blanche)-harcèlement avec une collèguec'toi plutôt qui te rapproches des idées de zemmour avec ça
mais c'est vraiment un truc de fils de pute de mentir sur la mort de quelqu'un mais honte au journal qui a posté ça vraiment. dieu merci il est en vie
je dirais linda vu qu'elle est policière défend et arrête tout le monde quelle que soit la couleur, l'origine ou la religion. tandis que bouhafs classe les gens en fiction de la couleur de leur peau, arabe de service, pute blanche
t’es une grosse pute ça me termine
le voisin le fils de pute!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
pire président de l’histoire tout court nn? ( ce fils de pute )
oui on a t’es bien compris que ce sui te dérange c’est qu’on traite une meuf de pute blanche mais le reste non! t’a un complexe d’infériorité ou quoi pour me traite d’écervelé à chaque fois? travail moins les bras et lis plus ca t’aidera vu que les études t’a pas dû aller loin
7€50 le grec je suis une pute?
va te faire encule grosse pute
y'a vraiment des fils à pute dans ce monde
viré cette pute de l'europe. après on pourra discuter de ce que vous voulez
sah frérot nique ta mère la pute
je sais, j'ai toujours insulté une pute de chti, pas sandrine, mais sandrine m'a insulté avec la chti, tu comprends?
mdrr??? je crois j’ai mal lus la pute de sa grand mère
une vrai pute
c mon son ça grosse pute
je vien de passer le code c'était trop simple je suis une pute si je l'ai pas ( j'ai les résultats dans 15min )
toi t'es une ptite pute viens pas me checkj'ai les armes de république tchèque
ta grand mère la pute aussi elle a 65 ans
nique ta mère la pute et ceux qui continuent de sucer vous êtes des salope aussi
ah parce que pute blanche ça n’est pas raciste?
venice bitch elle a fait ça quand même ... production immaculée selon mon cortex préfontal
exactement, tu commence à saisir. tu es ma petite bitch personnelle.
mimi pour qq heures avant de redevenir bad bitch. #newprofilepic
bois de l’eau ca va passer elle croit trop qu’elle a dead ça alors qu’elle est juste gênante cte poufiasse
les meufs qui disent ouais jvais faire une séance jambe aujourd'hui tu veux juste avoir un gros cul connasse
bon maintenant je dois trouver un moyen de la faire virer avant qu'elle me pique ma place cette connasse
il attire la pétasse de jada donc oui
1j ça me traite de bonhomme le lendemain de pétasse faut choisir son camp
ptdrrrrrr non
tu m’as induit en erreur grognasse
putain merde ma poulette!! j'suis pas contre des dm cochons moi et j'suis pas prise de tête!!!
ta mère la grosse chienne au passage
le paragraphe pour dire que c’est une salope je pleure
raf elle s’est justifier en se pavanant de son geste, c’est une salope point barre
il m’as dit cette année tu fais 1 m de streams sinon je suis une salope, pouhahaha aidez le j’suis à 50k il en manque 950
mieux vaut une salade avec une escalope qu’une escapade avec une salope
la salope de la république
mais quelle question sucer moi le zboub bande salope ici y’a pas de ptite copine ou tout sa, soit tu marie la meuf soit tu lui parle pas c’est simple, vous faites sa derrière le dos de leurs darons et vous chouiner après quand sa fini mal, remettez vous en question c’est mieux
tu n'es qu'une salope il te manque la bouteille c'est la seule chose qui pourra te faire revenir correcte mathieu est très gentil il a le coeur sur la main d'ailleurs ses idées on se les garde
une bonne salope c’est tout
abuse j'ai rien dit frr t la t'insulte t'a mère la salope
ça marche pas sur des musulman ptite salope
cette vieille pute négocie ses dernières passes et le tarif doit pas être cher.
arabe de service, pute blanche, collabeur: les idées racistes sont à gauche, sont défendues par la gauche et notamment par assumez votre positionnement et le soutien que vous donnez aux racistes comme taha bouhafs. #legislatives2022
je suis stresse comme un gros fils de pute
vous êtes une pute blanche. pardons je m’excuse j’ai reconnue mon erreur la vie en société est simple enfaîtes je vais allez insulter mon voisin est m’excuser tien
15/16ans tu connais le bien et le mal les boug sont des fils de pute de pedophile pointeur oui mais les meufs savaient parfaitement ce qu'elle fesais faut arreter de faire qemblant que toute etaient lobotomisé et tt sous emprise heiny'en a qui en avaient pleinement conscience
tiff dans the chi qu’elle grosse pute ptn
je te jure cette pute la
ne vous plaignez bande de pute vous avez voté pour ce malade mental, maintenant fermez bien votre gueule
ferme ta gueule fils de pute regarde si j'ai fais des fautes là
ton pote est une pute
sale pute la vie dma mere c bon g trop la rage
c qui cette pute? vamooooos pour madrid
mdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr oh je suis fatigué. ne prend pas mon tweet pour attaquer l’extrême droite alors que je suis juste là pour défendre le fait qu’une homme initié en politique ne devrait pas traiter une femme de pute blanche
quand on a eu 5 ans de hollande et que son héritier, son fils ou son bâtard, emmanuel macron ... ( françois ruffin, député #lfi, 28 avril 2022 sur l'a échappé belle: il aurait pu le traiter de fils de pute. et après, on s'étonnera des insultes du pékin moyen!
en terrain conquis sale fils de pute
ah je savais bien que c'était un fils de pute lui mais je me rappelais plus pourquoi mdrrr
un anonyme me traite de raciste parce que je dénonce le fait que pute blanche c’est pas vraiment cool venant d’un mec qu’on prône pour être élu .. aïe
ah la pute, elle a pas eu l'illustration du coup j'ai ragé j'ai arrêté idjdidjikj
j’ai pas dit ratio sale pute
il est pas mort wsh mais les journalistes vous êtes des fils de pute
pute blancheles petits fours du crif.arabe de service adressé à une policière. tolbiac ( masterclass)je vous la laisse la france de demain.#bouhafs
puisque vous avez l’air ouvert à un peu de lucidité penchez-vous sur la stratégie lfi vis à vis de la laïcité et des votes communautaires qui l’amène aujourd’hui à défendre t.bouhafs malgré des propos racistes scandaleux ( ads, pute blanche, sale sioniste )
les médias sont tout des pute à buzz pk vous dit que une personne est mort alors que non. fait bien votre métier de journaliste ont vous apprend pas de vérité une information avant de la publié
ah pute blanche je connaissais pas mais plutôt à lire comme une prostituée qui possède le white privilège en opposition à une activiste qui se bat pour ses droitssale sioniste pr moi pas antisémite enfin même si j adhere a certains de ses combats voire de ses actions
on m’a oublier bande de fils de pute
quel fils de pute mdrrrr
mdrrr est ce que tu as conscience que t’es allée sur google chercher une image pour me répondre? gngngn basic bitch ma pauvre tu dois avoir une vie de merde. tu devrais te trouver d’autres occupations que celle d’être une groupie de maeva
je t'envoie un mail à toi seulement tu me réponds en mettant la terre entière en copie et en commençant par sauf erreur de ma part, poufiasse va
comportement de connasse tout ça
igo on sort la langue comme manny, love sosa, oui ma connassetiens goûte la teub à adama, gros j'lance mon taga jusqu'en alabamama punch dans ta gorge, la gorge à ta femmeviens voir la souffrance te dire wallah pas maligo j'suis sauvage et j'crie ounga wawa
être une connasse ne dépends pas de ton habit. qu’est-ce qui peut en avoir des connasse à lunettes. des connasse avec des ongles longs. des connasse sans maquillages ou avec au final des cons ils y en a partout! on est tous le con de quelqu’un
si les flics n'avaient rien fait et si ces mêmes frères avaient écrasé une petite soeur pendant leur fuite, toi et cette connasse auraient demandé pourquoi les fdo n'auraient pas tiré
jlai perdu. jsuis en pls. jvoulais cet connasse.
y’a une connasse dans le métro qui veut pas arrêter de tousser
ca donne rien c'est une pétasse
vivement que j’ai un cdi la vie de pétasse précaire c’est pas des lol
j'ai acheté deux nouvelles robes de pétasse car j'estimais que je n'en avais pas assez
c'est plus ma gow! elle soûle à faire la sainte avec marisol alors que son combat est légitime.son gros fils est en prison parce que sa pétasse de copine faisait des sombres bails: bien sûr qu'elle va venir fouiller tdc va
en train de verser une larmichette parce que je réalise que c’est fini t’as plus cours à la fac ça veut c’est fini t’es plus étudiante maintenant t’es vieille et dans la vie active pétasse
soit pas défaitiste garde espoir t pas une pétasse
espèce de grognasse va te faire foutre je suis pas vieux.
tg boubou tu m’pète les glinches t’as aucune dignité et tu viens faire des suggestions religieuse vas t’coucher tôt grognasse
j'connaissais pas j'suis partis voir et c'quoi cette blondasse basique explosé contre le carrelage là?
y’a tellement rien a dire sur l’om y font une bonne saison mais vous êtes trop nul dans les compétitions européennes à part cette année bien sur parce que vous jouer dans une nouvelle compet complètement nul
quand vous dîtes socialistes vous parlez des centristes sociaux démocrates assimilés à droite comme #hollande #valls #touraine #guigou donc rien à voir avec la gauche merci bonne nuit au revoir
question de même: pourquoi personne ne parle de la prévention, de la bonne alimentation, des vitamines, des produits naturels, du sport?300 emploi c'est rien pour une population de 8,5 millions. pourquoi medicago a été jeté à la poubelle?en fait, c'est une tr mauvaise nouvelle.
jennie pourrait être bonne si elle le voudrait mais elle a juste trop la grosse tête et ne veut rien faire, ne même pas faire un minimum d'efforts devant des gens qui ont payé pour te voir c'est même carrément irrespectueux
nan en vrai t as rien a regarder tu peux t y mettre direct mais tres bonne initiative
honte sur nous aujourd'hui et dans les années qui viennent tu fera comme tes ancêtres collabo tu nous sucera la bite et te présentera comme un résistant devant ta gonzesse pour dissimulé ta honte et ta soumission alors me parle pas de honte je suis très fier du chemin que je suis
largue ton mec sale merde. et me dite pas ouais tu dis ça car c'une meuf un mec qui trompe sa meuf c'est aussi une sale merde.
vaut mieux une escalope avec une salade plutôt qu'une escapade avec une salope
c'est pas un ratio qui va m'empêcher de parler je suis pas une salope de twittos sans honneur
j'aimerais savoir si tu es une salope utilisable en irl?
c’est une salope alors qtu connais ni la meuf ni le mec et encore moins leurs relation mais trql c’est toujours les meufs qu’on insulte de salope
non non. on ne l’aime pas parce que c’est un arabe raciste, antisémite, menteur et agressif. bref, un sale con. que les blanches le soutiennent alors qu’il les insulte de pute blanche est incompréhensible. mais on n’est plus à ça prêt chez ces sales islamo-gôchistes.
comment je pourrais jamais etre avocat, imagine t'as pas le choix et tu dois défendre un fils de pute?
si zemmour aurait tenu des propos similaires à taha bouhafs du style: pute noire arabe de serviceles pouilleux de charliealors vous auriez hurlé comme des pleureuses. mais comme il est issu des banlieues et en plus arabe donc il a le droit.#legislatives2022
-1 fils de pute
je préfère que tu me prenne pour une pute alors que je suis mariée avec le meilleur des hommes qui me comble que être soit disant une fille bien et être rester avec un mec qui m aurai fait galèrer dans jamais s'investir pour moi faut savoir être un homme
comme je l’ai dit dans un commentaire en dessous, c’est l’homme que j’attaque. s’il peut ouvertement se permettre d’attaquer une femme en la traitant de pute et en la distinguant en étant blanche ( donc doublement discriminant ), il n’a rien à faire à gérer sur un pays
les joueurs de luke sont carry par le perso il n'y a que les fils de pute pour me contredire
non eux c'est des fils de pute mais là bas rare sont les gens qui chouinent sur ça d'ailleurs on a plutôt la même culture avec eux vis à vis de la haine des politiques ahahahaha
ta gueule sale pute c’est pas parce que mtn y’a + de liberté d’expression que tu dois être obligée d’ouvrir ta gueule
je crois elle à pas comprisque c'est la meuf la pute
enfaite allan c’est une pute!
donc d’opposer à ce que quelqu’un soit traité d ’arabe de service, de pute blanche, de sale sioniste, où de pouilleux de charlie, c’est être d’extrême-droite? diantre enrichissez votre vocabulaire, allez, je vous aide: hitléro-titiste, vermine bourgeoise, etc.
le brunch quelle idée de fils de pute quand on y pense
bah pourquoi il nous demande de l’encourager alors ce fils de pute qu’il aille se jeter sous une voiture
ça se trouve il est malade il cache a la personne ça et t’as une connasse qui au lieu de se mêler de son cul elle se mêle des affaires des autres on vous souhaite que du mal les gens comme ça
elle a le droit de faire ce qu'elle veut, qu'elle s'étonne pas de se faire traiter de connasse après
en gros t'es fier d'être un connasse?
purée mais pétasse ça veut dire ton faible c’est d’être trop sex là
toi la pétasse tu la ferme
depuis qnd un iench ronge son collier pétasse fais attention la sauvage
tu n’es pas venu prendre le truc pour ton chien donc je boude comme une pétasse
tkt poulette apres toute ces annee que jte suis heuresement que tu la mdr
2h15 pour traverser le 79 poulette.
hé! sale bâtard, ta mère c'est une pute. wallah j'te nik ta race.#lfi
que ton club c'est la pute de toute l'europe
bon après si t’es voyant ça sert a rien de discuter bonne continuation
tu nous apprend rien, apprend plutôt à déceler la bonne
ah ouais c’est chaud mdrr d’ailleurs rien à voir mais si tu deviens chevalier noir t’as quand même une bonne défense pr tank dans les raids ou c’est mieux de rester en paladin
moi je trouve pas, juste comme c’est le néant autour on a vu que lui une bonne partie de la saison garder un coach juste pour garder un joueur alors qu’on voit strictement rien depuis 1,5 ans ça a pas de sens pour moi et si mbappé s’en va c’est pas la fin du monde non plus
c'est une très bonne idée; c'est dans les boîtes à livres que je découvre de vrais perles. le dernier en date rien n'est joué d'avance de patrick bourdet ( le formidable destin d'un gamin de la ddass devenu pdg ). et si on jouait à parler de nos découvertes!
la question est bonne à posé, chui hyper compliqué sur la bouffe: je n'aime quasi rien, je vais pas aggro ceux qui m'ont gentiment fait a manger, éventuellement je fais la remarque en mode dsl chui complique je vais pas prendre ça. pourquoi toujours s'offusquer de tout?
jamais vu une gonzesse à moins de 10 viewers sur twitch
être limité en connaissance dans un sujet devrait vous interdire de donner un avis si désastreux dessus. l’odeur de ta réponse m’effraie. android + gonzesse = combo beauf bien joué à toi. tous les jours les preuves que ceux qui parlent le plus sont les plus limités mentalement.
le qrt j'lai vu il a rien insulté + personne s'était ramené quand tu l'as pour le traiter de salope à répétitionte défouler de cette façon c'est un comportement juste de merde et si c comme ça que tu t'amuses bah c'est dégueulassesi vous avez un problème avec jawad bloquez
encore une salope qui pleure quand certain généralise mais qui le fait au moment où ça l'arrange, m'enfin vs êtes des sous espèce après tout c pas votre faute vous les lgbt, bon sert a r de continuer de parler, bonne journée
oui mais ça reste une salope qui qrt privé des trucs sur toi et ton couple alors bas les couilles je serai toujours à l’affût pour les insulter et après ça me vanne sur mon physique mdrr
sayez tg t’es une salope
a dire qu'il y a 3 mois j'étais au fond du trou a cause une salope de second rangs et que maintenant je nage dans le bonheur et bien entouré.
dis que t’es une salope jsuis une salope
tu fais rien t’es ma salope
espèce de grosse merde à défendre une meuf qui fait ça t’as aucune dignité grosse salope
signer dembele alors que vous l'avez pourri comme une salopemdr
fils de pute plutôt
je suis d'accord mais on peut pas changer le journalisme tout entier. c'est pas seulement le problème d'un ou deux petits médias pute à clics en recherche de buzs qui vérifient pas leurs infos. là c'est des journalistes reconnus qui sont tombés dans le panneau
frérot oublie les haters t'auras toujours des fils de pute pour venir parler et la plupart ne se montrent même pas et n'osent pas se montrer en photo c'est la loi d'internet maintenant je masque et ciao bonsoir
nik ta grand t sur une réseau espèce de pute
y’a une meuf elle m’a pompé mon sang avec sa grosse seringue elle m’a déchirer le le bras cette pute
le terme pute blanche n’est clairement pas la pour seulement attaquer la femme. il dit ça pour toucher plus de monde. si admettons quelqu’un dit pute noire, on est clairement d’accord qu’il ne cible pas que cette personne, non?
la franchise il n’y a rien de mieux dans ce monde, faut savoir dire aux gens mauvais que ce sont des fils de pute!
donc preciser blanche après pute n’est pas raciste. ah restez dans votre grotte vous avez raison.
extrême gauche: sah très naze le racisme et c’est pas normal qu’il y ait des gens qui meurent de faimextrême droite: il faut laisser les migrants mourir à nos frontières et tuer tout les musulman! ce fils de pute d’elon musk: nan faut les mettre sur le même pied d’égalité
on est trop un club de pute j'vais 4h dans l'avion a mon atterrissage il dit ca tu te rends compte de l'etat dans lequel je suis
sa c un fils de pute on est corda tt les 2 sur sa personne merite un viol ou toute acte n9n conscentant
t’inquiète tu vas t’habituer après t’auras pas la reput de pute mais celle de grosse bouffonne
bien pute
charlie hebdo ne cherche pas à se faire élire sous couvert d'antiracisme en traitant de pute blanche
nan mais gros ce fils de pute il est dans ma tl h24 j'en peux plus il fallait que je partage ce fardeau.
racoleur de merdeéricconfirme à tes fefansque tu as travaillé pendant 2 ans en irak pour le ned un ong écran de la ciatu es une girouette poubelle et une pute de la pire espècece qui est le plus décevant c'est le constat qu'il y a une tonne d'esprits manipulables à qc
brochettes de rappeurs has been pour le méchoui y’a que ton arrière grand-mère la pute qui sait pas qui j’suis
prk mentir autant même si c une pute elle a jamais prit la maison de nelia elle avait emménager avant qu’elle ce mettent avec lorenzo et nelia avait quitter l avant qu’il ce mettent avec m elle supporte juste pas le fait que l soit parti au lieu de revenir comme à chaque dispute
je tourne le dos à cette pute c'est la base
la pute vient d elle vient en retard comme un tram
la con d'sa race, on part en moto, première fois je re-roule depuuuuuis, elle serre la putele turbo seum
t'es une pute
dénoncer les pute blanche charlie les poullieux ads, les soutiens aux ordures comme idriss sahamedi fait de moi une merde? ok je demande juste la justice stop le déni et l'hypocrisie
pourquoi tu dis des trucs comme sa? et après tu l'insulte de pute? ou va le monde
ptdr suicide toi t’a l’air d’être une personne incroyablement meilleure que moi dis pot sortir ça. pour me mettre donc à un niveau intellectuel que tu comprendra je te propose d’aller niquer ta mère la pute, c’est bon pour toi comme ça?
j'suis pas une pute
sale pute t’as qu’à lui parler au lieu de faire dans son dos
viens dm ou pute
je ne suis pas d'extrême droite, je suis pour la laïcité et universaliste. le racisme, quelque soit la couleur de peau, me révulse. défendre une communauté en insultant, en méprisant, désolée, j'peux pas. je ne suis pas une pute blanche parce que je cite mlk ou rp.
mddr pute blanche n'est pas une injure raciste? en plus d'être une injure publique!
et en plus y a un énorme vote communautaire pour ce fils de pute de melenchon dans ton peuple c’est insupportable j’ai envie d’en tarter les 3/4 nn vrmt les algériens en algérie pk pas mais ceux en france la majorité sont horribles
quelqu’un essai de me pirater bonne chance pour trouver mon mot de passe bitch ass
par contre je suis à bout de nerf i could cry wheres this bitch ass bus
es paint.
terrifiante dans let him go, craquante dans mrs. harris goes to paris: un nouveau rôle de veuve pour lesley manville avec isabelle huppert en french bitch et lambert wilson en french lover
#ado2 qui hurle: yes, yes, y a une justice, case toi bitch, allez au revoir je crois que j'en ai fais un monstre. elle regarde #thecircle
je t’aime aussi connasse
une d’entre elle m’a dit si tu fais une depression, tu commence pas ce genre d’etude sale connasse en attendant depuis que j’ai commencé je reussis tous mes exams / travaux
souvenir d'avoir dit à une fille, en primaire, qu'elle ressemblait à une vache ( je trouvais ça mignon les vaches ) et d'avoir été privé de gameboy une semaine parce que cette connasse s'était mise à chialer.
j’ai pas toutes tes histoires mais j’imagine. j’ai aussi eu des trucs pas fifou du tout mais comme je suis une grosse connasse je refais les mêmes erreurs à chaque fois ( j’ai quand meme eu une belle frayeur qui m’a un peu calmé )
ptdrrr nan mais en plus je kiff naruto aussi mais sah quand t’y penses le mec a été la ptite salope du village alors qu’il a le démon le plus cheaté du monde, au lieu de raser le tout et partir avec l’akatsuki comme l’a fait ce bg de sasuke
je suis là salope du serveur tu crois je t’aime bien
j’espère que tu as répondu: oui, mais salope en vacances!
naulleau belle salope ce type
bon vu que c'est à moi de m'occuper de ton cas belmadi foudroie tt entraîneur en dignité et tout il faut le dire salope qui lui crache dessus aurons la face voilé quand la vérité éclatera inchallah
et une salope, une! tu lui en parles espèce de ksos, et tu le quittes
mdrrrr insulte moi de salope. qu'est ce que tu es toit a part un bâtard de faf qui mérite d'être pendu par les pieds?
tantouze mieux si tu es une salope qui baisse les yeux face aux problèmes. toutes les ethnies sont victimes de racisme. et si on se dit anti raciste on doit combattre chaque racistes. invisibiliser les victimes, très classe.
riku va devenir monstrueux par contre je tiens a dire que sa mère est une vrai salope #bachiriku
enlève ton pv et dis ce que t’as à dire sale salope
et sa fille c une salope de raciste envers les berbères et arabes :))
fétichiste moneyslave et soumis, elle arnaque elle envoie, charlotte la pute est une arnaqueuse. c'est un compte fake!!!!! vous faite pas avoir signaler en force, n'envoyez pas votre argent
je peux plus me la voir la tête de cette sombre conne. cette sale pute.
match perdu 6-1, j’ai joué buteur j’ai touché 5 ballons, et j’ai fait du pressing pendant 75min comme une vraie pute.
bah je te bloquerais ma pute
et les attaques racistes de bouhafs ça va ça passe qu'on traite une femme d'arabe de service ou une autre de sale pute blanche d'insulter les journalistes de charlie ça va ça passe. arrêtez de vous mentir vous et ceux qui vous ressemble êtes des ennemis de la république
vas frapper ta tante là pute et nous casse pas les couilles
moi je ne vote pas, dans une république laïque ayant permis la liberté des choix de vie individuels et la libération des déterminismes par la sécularisation de la vie citoyenne, pour des partis qui font la pute avec les religions, par essence totalitaires et rétrogrades.
pute de 351
suprémaciste blanc, le fils caché d'adolphe et de pol pot même si tu veux, mais c'est pas moi qui parle d'arabe de service ni de pute blanche
c'est pas pute a clic .. c'est anti mouton ...
la championne de la sainteté chretienne! une pute vierge accrochez vous dans sa mytho vous êtes ciblés de partout! bravo l'anonymat pauvre conne!
suce le mal être t’es une pute qui veut donner son cul
bah nique ta mère la pute
ba oui même lui il a dis en story que aucune autre pute lui arrive à la cheville regarde sur google poupette tromperie je suis sur que y’a les screen
plus exactement une langue de pute!
il a fait sa pute
est ce qu'on peut avoir le corps de l'article ou bien tu te contente de lire le titre des articles pute a clic pour te faire une opinion?
ce fils de pute il ma eu
c’est des fils de pute
c'est spiderman sale fils de pute
quel grosse salope c'était une poucave au collège obligé
les pouilleux de charlie, la pute blanche, arabe de service! taha ce talentueux journaliste.
tema la gueule de la pute
la prochaine fois jv au pute avc les 150 balles cbon
et c’est cela qui est dénoncé, le pute n’aurait pas du être utilisé, mais sur le reste il n’a pas torty’a un fossé entre une personne blanche dans un pays majoritairement blanc et une femme noire luttant contre un racisme extrême, non?
ça fait un bout de temps que les antiraciste sont devenu aussi raciste que les racistes, bouhafs est l'exemple, se dit anti raciste mais parle de pute blanche, et quand une maghrebine n'est pas ok avec lui il la traite d'arabe de service
j'espère que quelqu'un a l'enregistrement du space de disant que macron est une pédale vieille pute pour la #brevesdespace
c’est pas l’appropriation dont je parle, mais de l’argument pute blanche. il peut attaquer la femme sans aucun problème, mais alors pourquoi l’insulter de pute blanche? il est là mon problème, pas sur sa réponse en soi, il a peut être une justification à l’attaquer
ta grand-mère la pute
on me dit que lfi aurait organisé un séminaire d’intégration avec quelques brimades au programme. par exemple se faire insulter de pute blanche par taha bouhafs ou faire allégeance à daech.
changeons de côté et disons qu’à la place de pute blanche il écrive pute noire. selon toi, est-ce qu’il serait raciste? est-ce qu’il essaye d’attaquer une communauté?
devant moi c t joli t bien t parfaite jsais pas quoi derrière mon dos c elle fait rien dis rien c une pute une sale arabe bah écoute ya des trucs j'ai vraiment envie de faire plus d'effort que ça
présidente même, ou reine pute carrément
ta mère la pute toi ça y est
en 2022, tu peux traiter une nana de pute blanche et d 'arabe de service et avoir ton avocat qui te déclare l'avenir de l'antiracisme et du féminisme. y'a rien là?
personnellement ma meilleure amie a déjà fait des photos dénudé du style et c’est pourtant pas une pute c pour sa j’émets pas de jugement par rapport à une photo elle aime juste ce genre de photo une pute sa se défini par sont comportement imo
c’est bizarre c’est que les travailleuses du sexe ( pute ) qui like et commente
depuis la jurisprudence pierre emanuel barré, on dit taha de pute
yeah ça va partir en reboot imma forget the bitch je suis choqué
tous mes potes anglais veulent que viennent nous revoir a norwichhhh. bitch cooooooome.
tu taff connasse?
regardez bien les chose avant bande de connard connasse
arhhhh la connasse depuis notre séjour à barca j’ai la haine contre elle mdrr et là encore plus
c'est qui cette connasse de sandra
toi pétasse tu la ferme
une pétasse
et alors, peut être que y a des circonstances à dire ça jsp, c’est pas à une meuf random de gérer les soucis de couple théoriques d’autres personnes ptdrr, s’il ment c’est son problème et en aucun cas celui de la grognasse #imo
insupportable blondasse ..
pour la blondasse d'hennin beaumont sur la photo ce serait plutôt des lacunes d'éducation et de respect de la démocratie ......
tes juste pas la bonne personne avec assez de compétences pour ce job, admet le que t'y comprends rien, cède ta place, mes ton ego de côté et consacre toi à un autre dossier. ca te dépasse sista
nous avons 89 et 84 ans, non piquouzés et en bonne santé ( nous ne voulons pas la gangréner ). nous espérons vivre encore quelques années et voir crever ce petit bon à rien et donneurs de leçons mortifères. les non vacc seront les sauveurs de l'humanité-le gd pr montagnier
charest a traité une député de chienne. un autre ministre du plq a traité une député de grosse criss. ce que legault a dit est à des lunes d’être une insulte.
a deux doigts de demander un 1v1 pour un tweet de salope je suis mooooort
monsieur, vos propos à l'encontre de marine le pen n'engagent que vous, et sont particulièrement déplacés. le coupable de l'écroulement d'eric zemmour n'est que lui. vouloir s'accrocher maintenant à celle que vous appelez la putain de salope exprime votre grande faiblesse.
cross the map ça veut dire jouer à l’extérieur dans une autre ville comme sa tu peux aller en attaque sans que le daron tente de ruiner ta réputation et ta crédibilité et comme sa si elle a une réputation de pute tu le saura pas psq tu connais personne là-bas donc moins de divorc
une pute d'attention en manque, c'est pathétique ... (as usual )
et puis faut arreter c'est pas un acte isolé de sa part. il y a aussi ses propos de pute blanche.
haa oui j’ai oublié de dire va niquer ta mere la pute
bah pour le coup c'était une pute et elle était blanche ... je dirais que le garçon utilise ses yeux correctement.
bon, même si c'est ça que tu as voulu dire, ça ne change strictement rien sur le fond, puisque tu te trompes. l'obsession raciale de bouhafs est visible aussi bien dans l'expression arabe de service que dans le terme pute blanche qu'il a utilisée dans ce tweet.
eh colibri bz tmr sale pute bus de merde
le pauvre personnes ne mérite d’être marié avec une tel pute
arabe de service c'est pas raciste? pute blanche non plus? peut être alors pute arabe blanche de service .. éclairez moi svp.
tiens, j’ignorais qu’on est d’extrême-droite si on condamne ce type de propos maintes fois répétés par le très distingué bouhafs petits fours pute blanche pouilleux de charlie arabe de service négre de maison collabeur et souhaiter la mort de pea ruiz
ruffin est un fils de pute, c est l équivalent de bâtard non?
ntm la pute enft toi tdq va c toi tu suce
moi j'aime sylv et je dis que c'est une connasse. et à ce moment-là, ces fanatiques-là me bloquent.
et puis bon, le gens qui lui parlent méchant ... son premier tweet ici a été de qualifier quelqu'un de connasse woke hein.
a chaque fois y'a ce son je repense à cette pétasse
absolument, et sans ta grognasse malade cette fois
quand ça va pas elle me saoule en mode pourquoi t'as pas fait ça ... bah tu me l'as pas demandé grognasse je peux pas deviner surtout sur un truc sur lequel j'ai jamais travaillé
mdrrr .... par contre tsunade était une ignoble grognasse hein .. qu'elle aille mettre du niveau q10 +
mêle toi de ton cul grognasse si il est a la pharmacie c'est qu'il y'a une raison
je suis vraiment bonne à rien quand même j’ai pas commencé mon mémoire j’ai toujours pas de stage je suis paniqué un peu
c'est vrai que le contraire elle n'aurait rien fit du tout. ça m'énerve ce genre de gonzesse qui ce mêle de tout franchement
leona champion de salope
mdrrr et elle est contente la salope
l’article évoque le motif et donc oui, le conseil a vraisemblablement fait son travail de salope en prétendant que jeannot se filmant en train de pas mettre son bulletin aurait influencé le vote eu égard à sa notoriété. que les autres en glissant leur bulletin, non.
oh l'audace! oh mais quelle audace de salope!!
oui je taf salope
hoooo un taffeur de nuit. sûrement un boulot de con geignard, doit pas être bien compliqué puisque tu sais pas lire 2 tweets. ne t'inquiètes pas tu m'as trop donne envie élargir ton cul, je serai là dès que possible salope.
oh ta gueule petite salope
quelque gentille phrase pour décrire à quelle point t’es une salope
rywzs fils de pute de ta grand mere la salope elle date la photo toi meme tu sais
toujours rien je crois que je suis une pute
les bdg je vous méprisent bande de pute
imagine tu va dans un resto pour qu'un gars tabasse ta bouffe ... j'aurais pas payé cbn jsuis unz pute moi t'écrase mon repas tu crois jv rien faire?
avec le ramdam je t’explique pas l’odeur qd ça discute dans les transports en commun
techniquement t'es une grosse pute
si jvais pas aux saintes cet été jsuis une pute
poauhhh mais gros fils de pute tu vas apprendre quand a lire
sal fils de pute ntm ntm sal encule wallah j’espère tu perd tout ma vision était vrai
minc disant que macron avait fait un métier de pute (= est une pute ), ça ne vous dérangeait pas ...
dommage de pas en avoir profité pour te rendre compte que t’étais un fils de pute.
de 1 j’ai fais leur quizz de pute j’ai même pas les résultats et en plus c’est payant jdkdoskx
mdr au havre quand tu dépasse jenner en tram ça devient le mali
mais c’est quel genre de chien de pute ça
c’est vraiment des fils de pute une phrase sortie de son contexte j’ai trop la haine
cette sale pute
pour le coup j'tombe juste sur des fils de pute y dans l'axe avec des équipes d'encule sinon vraiment j'ai pas de rollball scoop turn
ta grosse mère la pute toi
cette grosse pute
c est le démon de satan cette vieille pute satanique
bz ta pute de mère
omg les fils de pute
sa fait 12h que les billets pour monza sont sorti, 4h30 que je fais la queu pr accéder à la billetterie, et la tu vas me dire que monza c’est déjà plein? ma mère la pute si jsuis pas dans les tribunes en septembre
si em est le bde hollande ruffin est la petite pute de melanchon
non tu a raison il aurait dû faire le fils de pute et refuser de prendre dès photos avec les enfants pas besoin d’avoir fait quelques chose de grand. il est juste respectueux et accepte de faire une photo. sur twitter y’a toujours des cancer c’est infernal
la nouvelle gauche alors, celle qui défile avec les religieux, celle qui parle de pute blanches, d'arabe de service, de hareng de bismarck, qui traite les journalistes d'abrutis de menteurs de condamné à injure publique avec option injure raciale
c'est toi qui est clairement malhonnête. tu as vu le tweet que j'ai cité où il parle de pute blanche?? tu veux faire croire qu'il ne fait aucune différence entre les arabes et les blancs??
si si insulter une femme de pute c’est empreint de misogynie, c’est une référence directe à l’imaginaire patriarcal rabaissant, et pour les femmes, et pour les prostituées.
tiktok ce sale réseau de fils de pute
il parlait d'une travailleuse du sexe hein, juste pour recontextualiser le pute blanche qui n'est pas une attaque envers la couleur de peau pour le coup.
dis moi, tu préferais que je te dise que ton mode de vie soit nul ou que ta mère soit une pute qui aurait pas du t'enfanter?
tu gagneras jamais plus qu'une pute qui lèche des micros retiens ça
amber la pute
amber la putela voilà ton opinion
ton orthographe, ton vocabulaire, ta rhétorique, encore une preuve de ce que j'avance: tu n'as pour toi que ta croyance d'être un bon parmi les mauvais, les fils de pute. sur ce, je te souhaite une bonne soirée, et j'espère que oui, tu épargneras le monde de tes enfants.
taha bouhafs a: publié un tweet mensonger où il indiquait avoir vu les crs éponger le sang à jussieu publié un tweet où il insultait de pute blancheune femme tds publié un tweet traitant arabe de service une femme policière représentante syndicale d'origine maghrébine
quand je me fait traiter de pute car non voilee, c'est quoi exactement?
d'ailleurs marrant que ca soit considéré comme plus irrespectueux de trouver qu'une vie de nonne soit chiante que traiter ma mère de pute qui aurait du avaler bizarre bizarre!
j’aurais dit grosse pute. mais bon
y’a aucune raison à la tromperie mais bon comme t’es une pute tu va chercher chpa quoi, et après tu fait crari continuez à croire ce qu’on mets sur les réseaux, ptdrrrr aller aller suce des chibres c’est mieux
donc insulter de pute = misogynie. autant je ne suis pas vulgaire personnellement mais un peu d'objectivité. la peau est cité en lien avec rosa parks ce n'est pas la peau qui fait l'insulte donc rien de raciste. après les raisons jen sais rien
ma mere la pute si c toi qui me la envoyer
on s'en fout de contexte, il n'a pas a dire pute blanche. moi je vais dire pute noire, tu vas hurler
oui mais bonenfant illigitime .. vous auriez du le dire ainsicar bâtard dans nos banlieues ou nos milieu aisés c'est une énorme insulte .. comme fils de pute ... ce qui pourtant veut dire fils d'une personne humble modeste fragile qui fait tout pour élever son filsexcusez vous va
je pense qu'il est temps de parler des violeurs, meurtriers et sadiques que sont ces fils de pute de dauphins. arrêtons de fermer les yeux, il faut les cancel au + vite
il parle d’une femme blanche en la caractérisant de pute ( misogyne, dégradant pour les prostituées ) sans aucun fondement, par plaisir d’insulter.
arrête de faire ta pute capricieuse t'as même pas lu l'article t'as vu maroc t'es direct allé tweeter sale haineux
environ 7j pour apprendre 12 chapitres de civi ... rip j'ai pas la force ajd
non mais bestie c’était vraiment une dinguerie l’assr à notre époque ptdrrr le feu piéton est rouge et une voiture arrive, dois-je traverser ou pas? bitch wtf???
a faire les justicier on parle d'une pharmacie grognasse, personne pecho en pharmacie hein on y va pour recup des medoc poufiasse
ptdrr je suis une connasse.
ca fait 5 ans et rien n'a vraiment évolué sur les biais de la communauté zet alors bien sûr que je vais être la pire connasse aigrie, c'est pour ça qu'on m'aime! pareil qu'un chat, on m'aime car je suis douce, gentille et la pire des connasse
et vous même une connasse d une pauvreté intellectuelle hallucinante
je me suis faite dézinguer ( vieille connasse etc. ) par une nana à qui j’avais rendu un grand service ( qu’elle a vite oublié visiblement ). le racontant à mon père j’ai retenu son conseil: tu ne veux pas d’emmerdes? ne rends pas trop service! .parfois mon père est fort sage.
je laisserais plus personne me marcher dessus, j’ai été gentille pendant trop de temps, vous êtes entrain de me transformer en connasse
je le défend et jsuis une femme tu vas dire quoi maintenant connasse?
alors comme ça la remplaçante de la n2 c'est une connasse? comme c'est étonnant ...
et puis bon, le gens qui lui parlent méchant ... son premier tweet ici a été de qualifier quelqu'un de connasse woke hein.(note: après avoir dit ça, j'ai pas trop l'intention de continuer sur le sujet, débattre etc. pas aujourd'hui. le but est pas que ça parte en tensions. )
ya une coccinelle qui m'a mordu cette connasse
ton bulletin devrait être annulé la pétasse! avoir mis en ligne ta mise en scène le jour du scrutin constitue 1 propagande électorale 1 jour d’élection, ce qui est théoriquement mais pour la folledingue décolorée et complexée par ses origines barbaresques il y'aura indulgence
tu vois flou pétasse
si cette grognasse avait toujours une excuse
plus rien n'est respecté, pas plus l'homme que la fonction, macron ne représente rien pour une bonne partie de la population, et cette fracture ne se réduira pas, tantouze le fossé creusé depuis des années n'a jamais été pris en compte. c'est une france irréconciliable!!!
la can 2019 on lui remercie mais c'étais ya 3 ans, moi je parle des 3 derniers mois sa gestion est pas bonne, on parle de foot sa évolue on reste pas bloquer sur le passé. footix mais tu me sors la série d'invisibilité bref tu connais rien au foot sa serre a rien de parler
salope de quoi tu parle ne dis pas que tu ne veux plus le gars en question?
si c’est pas le même gas, cette femme est une salope
eh boutin tu a fini de t'occuper du curé, nettoie le fromage blanc au bord des lèvres, va lécher le cul de l'évêque du coin salope
j’ai regardé 15 fois c’est vraiment une salope je l’adore
n'empêche, quelle salope .. 6 mois que je lui en parle et elle me traite de dingue .. je lui ai montré sa carte de visite tout à l'heure et n'a même pas voulu regarder ... dans 2j elle me dira que je ne lui ai rien montré. allez, avec les canassons, couic.
arrête arrête écarte salope laisse mon pouce
salope, n.f: femme méprisable.
comment ça heureuse petite salope
le manque argent change radicalement une femme faut voir comment elle est prête à tourner salope
paye rien t pas une salope
ecoutez, fils d'inceste du socialisme et salope de mélenchon, allez manger les morts de votre idéologie de dégénérés.
qui essaye d’etre drole sa mere c une salope elle touche le smic il met des pumas ntm wlh
c'est quoi cette pp fils de pute
m. besancenot, ne mélangez pas les faits. contre l’extrême-droite oui mais défendre t.bouhafs? un raciste condamné par la justice, responsable de tweets où il crache sur charlie hebdo après l’attentat, où il traite une femme de sale pute???
ferme t’a gueule grosse pute
si je retombe là dedans jsuis une pute
tu pleure pq pti fils de pute va
pourquoi, vous préférez pute de hollande à bâtard?
ça fait depuis lundi j’suis en train d’attendre ma réponse alors que mon stage a commencé lundi mdrr .. et après y’a une entreprise que j’ai appelé y’a 2 mois, bah ça fait 2 mois mon cv est en évaluation hein srx le monde de l’entreprise des fois c’est que des fils de pute
ils espéraient ta mère la pute oui
et? du coup quand il écrit pute blanche c'est plus raciste?
elle a dit énorme grosse pute même
pouvez vous faire un geste pour elle monsieur musk elle nous fait tellement mais tellement pitié cette pute
ok p’tite pute! pute: n.f. et adj: ancien français pute, sale, du latin putidus, puant
c’est genre un manque de respect tel je préférerais qu’elle me traite de pute
pr le coup j'ai insulté absolument aucune des personnes qui m'a cité ( les 3/4 commencant leur phrase par des fils de pute )
message pour la maladie de ma soeur: lâche la sale pute
ah elle c est pas une pute blanche c est bien on avance
je rêve ou elle vient de me traiter de grosse pute là?
la pute psk elle priviligie une relation dans le hlel plutôt que de rester plus longtemps avec un mec qui l’a fait rester dans le hram? mdr reste à ta place
ah oui il a conspué une prostituee blanche qui a osée comparer sa situation de pute à celle de rosa park? j’imagine si une prostituee comparait sa situation à une survivante de la schoa ce que vous en penseriez hein les fachos
t’es contente grosse pute
pas la pick me qui fait la pute for free pour divertir des h blancs qui va juger des tds on est où là??
vous êtes des fils de pute, tu as gagné 4-0 à l’aller comment tu fais pour te dire qu’ils peuvent remonter sale chien? ok faut les respecter mais faut se respecter sois même avant
mdrrrr et encore de base jvoulais dire demande un soumis et cplc sale pute mais vsy acheum ramadan et tout jreste polis
mais espèce de sombre fils de pute tu m’a demander de me justifier
écoute.je suis ta pute
je m’attendais à quoi avec un mec qui est abonnée au plus grosse pute de normandie
haahhah fils de pute
mais ta t'es regles ou quoi sale pute nique ta mère
ça c'est raciste. il n'est à l'image que de lui. ses insultes ne relèvent que de sa propre conduite, de ses choix. traiter une femme de pute blanche révèle un fond pas très beau à voir.
l'âge de baiser ta chienne de mère fils de pute
pardon, pardon? avez-vous lu ses tweets? sur charlie hebdo, sur les femmes ( sale pute ) et sa condamnation pour racisme? vous le défendez???
si macron est un bâtard, ruffin est un fils de pute.
via la une 18h l'union européenne a accusé la russie de chantage au gaz après la suspension des livraisons de gazprom à la pologne et à la bulgarie #afpl’europe, cette vieille pute
tu baise deja avec un autre ça se voit tu l’aime grosse pute
merci giga fils de pute
mdrr mais tlm sait que c’est une pute
pourquoi elle chiale cette pute?
pourquoi elle pleure cet pute
ntm sale pute réponds juste
toutou de rien du tout contrairement a toi qui écarte sa chatte malade aux pays occidentaux, la turquie ennemi éternel de la syrie, ainsi que israel ou le qatar vieille pute aller t'as perdu la guerre hors de ma face
attend la pute je t'envoie un suppositoire.
les photos de pute ça a été normalisé, du coup tu vois des daronnes cambrer leurs culs sur instagram et ça c’est terrible
traiter quelqu'un de pute blanche, c'est pas mal, quand-même, non?
jvous jure c’est trop repoussant un pelo sans dignité après soit on vs prend pr nos pute soit on vs bloque vos mères wsh
lol continue. et ils sont de quelle couleur ces gens-là en majorité? de la même couleur que la pute dont il parlait dans son tweet. il a visiblement moins de mal que toi à désigner les gens par leur race lui ...
donc une meuf qui veut être libre sexuellement c'est une pute? tu m'explique par ce que je crois que qu'importe le genre si on veut prendre son pied au lit avec son copain ou avec une autre personne c'est une personne libre sexuellement.
réveillez soumis ne soyer pas plus soumis a une pute d'arnaqueuse!!!!!!!!!!!
elle a 0 preuve réelle donc aussi tu m’étonnes poufiasse en plus elle joue bien son petit rôle de victime brf
fière d'être une connasse
1 chance sur deux de tomber sur une connasse c’est pas beaucoup
pq la salope pleure?
mdr je viens de me prendre la tête avec une vieille conne qui a doublé une personne en fauteuil à une caisse prioritaire en faisant genre qu’elle l’avait pas vu mdr tqt pas que tu vas le voir ce charmant monsieur, connasse va
j'ai tout ça comme mutus avec la connasse de nirinine là??
quelle connasse!! ( la prof )
rohhh en vrai tu casses les couilles connasse
cette grosse tocarde avec son front national de raciste degage du club cacamistigri #pétasse #lopesatujouesyuumi #yorickfullap #levioleuraparlé
mbonn c’est une pétasse un peu
c’est pétasse elle pense que aux mariage et à faire des gosse
mésaventures courses: j'étais a deux doigts de me battre avec une grognasse mal baisée qui sait pas s'occuper de son gros fiak de merde je me suis fait copain avec une coccinelle
bah clairement mdr étant donné que le boug s’est fait tej de partout et c’est clairement à cause de cette grognasse
tu n es pas fréquentable ma poulette
démontable, démontable, c’est vite dit. je n’ai rien vu là-dessus. c’est pas une fake, les échanges sont assez clairs et explicites. les paroles restent, ça s’invente pas, malheureusement pour vous. ça ne vous arrange pas c’est tout. ne vous énervez pas ça sert à rien. bonne journée
plus de bonne entraînement plus de donne le meilleur de toi même plus de bonne chance = plus d’inquiétude et plus rien à foutre de ta gueule et dans tous les sens tu terme
je suis entre des bonne mains sa sert vraiment à rien de venir me récupérer crois moi
des fois, je lis des critiques sur les bouquins qu'on sort où y a marqué la traduction de xxx est très bonne. ben j'ai bien envie de sortir le tome sur lequel je bosse sans rien retoucher pour qu'on puisse voir à quel point les traducteurs sont siiiiii bons, oh là là ..
j’te renvoie ta salope en tyrolienne, la chienne
je peux le dire maintenant que c'est fini mais j'ai rarement autant chouiné que devant l'épisode 22 voilà jsuis une salope
dire pute c est monnaie courante ds notre monde. traiter une femme comme une pute n la violant ou lui demandant fellatuin etc c est un peu plus grave non ... et pourtant certains minsitres que vous les mots n ont aucune valeur. les actes eux marquent les femmes à vie.
en plus c une italienne sale fdp jv assurer la progéniture de ton pays et tu veux jlappel pute va dormir
oh la pute
mais quelle connasse jesus
j’ai pas fumé de la journée et au moment où j’avais besoin d’une clope je me rends compte que l’autre pétasse m’a pas rendu mon briquet. je suis comme ça la
la barista qui me dit que ma cup fait très pétasse
quand une pétasse se met à pleurer ça m’écoeure
venant d’une grognasse lesbienne au nom ça m’étonne pas
nn t'as rien compris grognasse
cette blondasse, sans cesse invitée dur cnews, est à gerber. rien d'autre à dire ..
antiraciste: arabe de serviceféministe: pute blancheon a pas la même vision de l'avenir.
c'est pain au chocolat, la ( ( ( pute ) ) ) de service
j'ai pouffé
t'es bonne qu'à ca dfacon, vaut rien
je vois que tu n'arrive pas à être sérieux c'est bien de s'évader de la discussion quand on arrive pas à contre argumenter mais il faut savoir revenir au sérieux parfois sur ce bonne soirée à toi je pense qu'on a plus rien à se dire
bon ça sert a rien de s'étendre sur le sujet, passez tous quand même une bonne journée, je ne veux du mal à personne.
un amour qui diffuse que de la bonne humeur, rien que penser à elle on a envie de souriremais qui a aussi le droit de moins briller, on sera toujours là à l'attendre et pour la soutenir comme elle nous soutient toujours
ça suffit la négativité!
frère elle est juste bonne, elle sert à rien
une bonne partie des allemands savait mais ne disait rien par peur des représailles. la peur paralyse la pensée et l'action, macron fait pareil qu'hitler il sème d'abord la peur puis passe à l'action, son esprit démoniaque n'a d'égal que sa folie latente.
non non pas du tout sale connasse ma meuf sans fou du mariage et moi de même, certaines sont trop conditionnées tout comme toi c'est tout il est pas question de frustration mais bon t'es conne t'es conne quest ce qu'on peut y faire
ça ne fait pas assez pute
il mérite de couler d'une force cette grosse salope de merde paris lui offrais tout il jouais beaucoup il a préféré sucer des bites pour 2ans plus tard ne jamais jouer sale bâtard
il m’a bloqué cette salope je vois pas
t’es tomber sur une salope désolé frero
que des grosse salope en vrai
oui il a un visage à la putain de salope de prisca thévenot, oui je crois que c'est un bon choix de faire un gouvernement d'humanoïdes
tout ça pour se mettre en privé comme une salope
bon j'ai lâché 10 balles pour le pass de valorant maintenant c'est objectif pro player jusqu'à la fin de cet acte sinon je suis une salope! je refuse de mettre 10 balles dans un truc où je ne vais pas au bout
les réseaux sociaux leur a donné l’anonymat ils lâchent ce qu’ils ne peuvent pas assumer dans la vrai vie ces salope
tu sais ce qu'elle te dit la salope?
t’as l’air jeune donc je vais être gentil. tu te mets pas en relation exclusive avec une personne pour aller voir ailleurs c’est indécent et oui c’est digne du comportement d’une salope, la seule différence avec une pute est la rémunération. protège les femmes mais fais le mieux.
ah t'as 2 comptes espèce de salope c'est pour mieux vesqui
permet toi plus souvent parce que c vrai que c une grosse salope qui suce des bites tt le temps ahahahahahaha
bonne ontinuation la salope à la planche japonaise et chinoise à la foi de quoi? de ses erreurs de vengeance! va te faire baiser par ton niakoué!
mais ce sale fils de pute raciste de merde il a même pas lu l'article
j'ai utilisé le mot certain donc pas de généralité ici .. de plus j'ai insulté personne et plus haut ya d'un fils de pute donc oui tu n'as insulté personne ... biensur ...
toute les pute
tu la payer combien pour qu’il dise oui la pute?
elle a masqué les choses négative mais à décidé de pas masqué ce tweet ou tu montre que tu leche c gros nibards comme un verre de laitj'en conclue donc que c une pute qui cherche de l'attention avec ses nibards
ptdrrrrrr ils vous prennent pour leur pute
arrêter vos connerie quand même! ce type est une racaille, je n’ai rien contre la fi mais ce type est un vulgaire. pute blanche disait t’il et vous dire rien la?
passer d’ambitions politiques à pute à buzz, quel destin. tu faisais mieux le guignol à la télé que sur twitter, t’aurais du te retirer là dessus
c la pute oe
bon dans ce cas si bâtard n’est pas une insulte ruffin est donc un fils de pute, c’est pas une insulte c’est un constat!!
fils de pute! ça me fait penser à fils de pute: enfant d'une prostituéevoilà comment les sachants blancs peuvent tout se permettre ...
oui mais tu reste une pute marié
défendre les stupidités de legault a n'importe quel prix. une vraie pute votre animateur.
jure pas wallah eb croc top sale pute va
pute à trot
vous divaguez. vous devriez prendre des vacances car à force de fréquenter l’énergumène vous pourriez traiter votre voisine de pute blanche, une personne portant kippa de sale sioniste ou souhaiter la mort par canicule d’une personne âgée croisée dans le métro!
jusqu'à auj j'avais pas couru apres un bus depuis 2019. c ca etre une pute? jsuis czi frl
bryan c’est trop une pute a buzz quand il sait que c’est en public il taille ce suceur
mdrr pute jojo raciste ex
nique ta mère la pute salam a3leykoum a aucune signification religieuse wallah et elle me sort son laïcisme sale pute la directrice les français de plus en plus inculte c'est très grave
alors déjà, je pense que ici, la pute c'est plutôt ta mère, et ensuite, t'as oublié que on était sur twitter, pas chez ta mère ...
regardez moi j'écoute de la musique de qualité, pas votre rap de merde je suis tellement intelligente ta grosse mere la pute
ptdrrr je suis juste une pute, la grosse pute c’est ta mère
j’espère me tenir loin de ce genre de pute
mdr que les meuf pour se permettre d’être intrusives dans la vie des gens comme ça vous vous étonnez qu’on vous traite de pute après mêlez vous juste de vos affaires zbi
par contre être un gros fils de pute y’a aucun genre pr ça
ah non mdrrr la on parle de liverpool barca quand liverpool avait perdu 3-0 a l’aller et a gagné 4-0 au match retour grâce à un coup de pute de origi
putain sa grand mère la pute
la meute attaque! vous avez avalé un disque? je suis pro-macron. je suis charlie. je ne suis pas condamnée pour injures raciales. je ne traite pas les femmes de pute blanche!
nietzsche la pute il a dit dla merde toute sa vie mais on doit le sucer pck cest un philosophe et quil utilise des phrases denculer avec des mots ou il change et crée sa propre définition jle baise sa mere le male alpha en cartons
bah tu peux être mariée à un homme qui te comble sans être une pute. faut juste faire les choses comme une bonne personne le ferait quoi.
sully c’est vla le fils de pute de jaloux la con de tous ses morts!!! j’ai la haine!!! fuck sully fffuucckkkk il a tué jamie comme une merde sal jaloux!!! #teamjamie #topboy #topboynetflix
2019 iii je suis y’a big pute en vrai
mdr #l'équipe c'est voici pute à clic
ben non ils sont plutôt pour, mais bon, je parle avec quelqu'un qui m'explique qu'un condamné pour racisme n'est pas raciste, qu'un gars qui parle de pute blanches n'est pas raciste. alors oui pourquoi pas printemps républicain raciste, je ne suis plus a ça près
quand l'allemagne fait des coups de pute, c'est pas parce qu'elle voit le projet européen comme une domination française. ils s'en battent juste les reins de nous.
même si il ment il est ou ton problm grosse pute va et ca l amuse cette salope
ma mere la pute je joue encore a ce jeu sah j’ai fais l’experience wallah c’est plus douloureux qu’une rupture mais quotidiennement
menfou c juste un compliment bande de cons vous savez que jai un autre dossier + on traite aps de pute les gens
ah ouais je comprend mieux mdrrrr ose parler d’hypocrisie maintenant sale pute de negrophile
elle mérite qu’on lui rentre une chaise dans l’anus cette grosse pute
tu fais des amalgames, c’est ça fils de pute?
me traiter de fils de pute mdrrrrr quel respect pour la femmeidiot de village va
pute blanche arabe de service ces mots viennent de taha bouhafs. c’est suffisamment éloquent pour que vous aillez la décence de vous taire et de vous cacher.
c'est exactement l'inverse: vous lui excusez tout ( tolbiac, ads et je cite pute blanche ) parce qu'il est d'origine algérienne et issu d'un quartier populaire. ce ne sont ni des excuses ni des raisons pour propager des fake news ou injurier les gens.
plus rien frere, faut 14win pour le pack 3 tots, c'est des fils de pute ea, ils vont vite changer ca comme ils avaient fait en début d'année
c'est normal, quand on s'adresse aux autres sous le fanion du projet européen, eux comprennent que c'est une europe sous domination française ce dont ils ne veulent pas. ils préfèrent encore être la pute des américains.
elle fait sa sale pute et elle pleure? décidément les démons ..
ma pote en couple avec un fils de puteelle est enceinte de 4mois
wsh doucement sur la fin ... espece de grosse pute de tes morts
un beau petit tweet de pute!
mes collaborateurs à la mise au vert étaient vraiment des fils de pute, surtout antoine qui n'y pipe rien au football. les mecs défendaient même stéphane ruffier ... ca fait du bien de vous rejoindre rendez-vous lundi pour fêter l'arrivée de au!
fais un pv non et lui tu le garde au cas ou??
quelle connasse pauvre chien
la connasse
y’a une connasse sur tiktok qui m’a spoil la suite de la vidéo de squeezie ( ou est charlie )
ah ah, je pouffe de rire, le poudré du touquet à l'écoute des français, demain il va raser gratis vous y croyez vous?? pas moi.
merci je connaissais le terme, ça change rien à ce que j'ai dit dans mon tweetbref vous vous éloignez du sujet: vous pensiez que ces nft étaient à destination des enfants, ce n'est pas du tout le cas. tout le monde se trompe. bonne fin de journée
je n’ai vue rien de la part de pochettino qui me donne envie de le revoir coach du psg.tte la saison il a eu l’occasion de bosser le 343 c’est une fois éliminé qu’il nous l’installe une vraie tête à claque passif durant les matches pas une bonne gestion de joueurs nada rien walou
oui je comprend il y a des moments ou ce sont de bonne vibes, mais si il y a des choses qui ne sont plus en adequation avec notre vision des choses et nos valeurs, la effectivement il vaut mieux prendre du recul pour pas que ça t affecte car mine de rien on est des eponges lol!
tu sais plus quoi dire ptite pute
les mecs qui aime harry potter sont gay c'est réel il y a que les gonzesse qui aime ça et les pd
t une salope toi qui t’a ramener la
salope toi et toute ta race
je parle de toi salope
si je retourne dans son cours a lui jsuis une grosse salope
drôle de paradoxe que de se dire européen convaincu mais de défendre corps et âme l'atlatisme de l'otan qui rend la défense européenne dépendante des usa.on ne le dira jamais assez mais journaliste est une profession de salope.
on voit vraiment votre façon de voir les choses vous allez bien vous chier dessus sale salope
le fais que cte salope habite juste à côté dchez ma tante me rend yomb sah
je ne suis pas pour macron, mais dire ça en étant la pute de mélanchon c’est culotté
une question me taraude: s'il est bâtard, est-ce que sa mère la pute?
ruffin est un fils de pute d'arnachiste gauchiste qu'on devrait envoyer en russie.
rah oue mais la c'est une turbo pute la meuf et elle en est fier les meufs arrêté de croire que le mariage est primordial dans un couple également pour des enfants sachez que nous les mecs on préfère attendre 3 ans c'est trop tôt pour tout ça donc soyez pas comme elle
si le président e.macron est ce que tu dis, t'es un vrai fils de pute, avec tes cliques de anar-cons
giga pute, toutes les mêmes
pouilleux de charlie hebdo oui oui dessin humoristique pour un max d’amalgames raciste on aime, de plus la pute blanche est vraiment une prostitué blanche qui comparais sont combat au black live matter donc oui pute blanche cst le mot
ptdrrr, mais la vie de ma mère je t’aurais proposé un 1v1, c’est quelle sale pute ça?
je suis ta pute?
il aurait pu aussi dire: c'est la pute à hollande. il a été gentil ruffin.
bande de fils de pute, heureusement que l’enfer existe vous allez payez plus tard, tout est écrit bande de fdp
ferme ta gueule tu parles trop fils de pute
ça m'avait choqué, mais pleins de mecs en ont rit.(je ne l'aimais pas particulièrement maryline, elle avait une personnalité un peu trop extravertie pour moi qui était tout l'inverse. mais de là à dire que tout ce qu'elle pourrait faire de sa vie c'est pute ... )
ta mère est une pute de sexmodel?
une meuf ou une pute j’ai oublié mais bon ça revient au mm mdrr
ta pute de mère la suceuse
bâtard ou pute, que de beaux qualificatifs pour un homme fraîchement réélu. ça ne pose pas de problèmes de légitimités sur le fond, aux éditocrates aux ordres ça?
elle a grave dit c'est la pute qui me critique là?. j'suis outréeksjjdjfldjjsib
fils de pute pour 20 centimes de plus j’avais le plus grand bande denculé
hé bien voilà. c'est quand même mieux que de traiter les gens de fils de pute non? bon si je comprends bien, on parle d'un modèle unique qui vaut tantouze et tantouze et que l'on peut reproduire comme bon semble. après cela peut toujours engendrer des dérives.
wsh 3 € le coca moyen au macdo bande de fils de pute on est dans un bar de paris la fils de pute
minc lui disait que c'était sa pute
c’est le telegraph qui est pro-usa et qui dit que macron est une catastrophe ben oui un européiste c’est jamais bon pour les usa. donc soit on est la pute des usa soit on est pro-européen mais difficile d’être les deux à la fois. merci donc de choisir des reproches cohérents
mais c’est quoi cette pute
bonne et pute? une explication?
ecoute moi bien gros fils de pute, tu te crois peut-être drôle avec ton putain de topic de merde qui transpire la crasse, mais t’es qu’un gros encule. oui, un sombre déchet qui n’est là que pour faire des gros topics de merde, le seul truc aussi gros que ton topic de merde c toi
ah avant d'être un raciste mysogine c'est un arabe? mais on s'en fout de des origines c'est pas le problème!! la pute blanche et le petits fours du crif
bientot le 30 avril pour célébrer la mort de ce fils de pute d’adolf
si je gagne sa je part au bahamas avec des pute
bof hein mdr l’arabe de service, la pute blanche, et les pouilleux de charlie hebdo pas ouf hein ils se sont fait doucher par des mecs en sandalettes en cuir
je suis une pute si je raccroche
ta grand mere la reine des pute fdp tej de la tfou
oui, tu peux grâce à tu peux même dire que #lfi est un mouvement de bâtard. demain je t’apprendrai comment traiter avec le respect des indoumis une femme francaise d’arabe de service et une autre de pute blanche
mais je cite quelqu'un c'est lui qui a dit ça réfléchis un peuc'est quelqu'un qui a insulté un autre de fils de pute et on m'a dit de lire entre les lignesj'ai juste cité pour juger l'absurdité de son commentaire
y croit je suis sa pute ou quoi
bande grosse pute j’aurais beau vous contacter ça va jamais faire revenir mets tal
en partant il se baisse pr reprendre ses chaussure il m’a mis un coup de coude dans les jambes fils de pute va c’était pas nécessaire ça
quelle vierge tu veux me vendre? la pute ou la tachée? ta fille peut être aux archives criminelles? quelle la garde elle m'a déshonorée et vous m'avez tous déshonoré! vous etes les pute de l'histoire avec un trou dans la lorgnette du spectacle bande de porcs!
g acheté des converses cdg et des vans basses mdr im a basic bitch
je suis d’accord trois bad bitch!
ah parceque geler les avoir financiers de la russie c'était légal?! l'ue met des sanctions à la russie, bientôt un embargo sur le pétrole et tu fais ta bitch parce que les russes veulent vendre en rouble ou en or? tu peux déjà dire merci qu'ils coupent pas l'robinet à l'ue
ouais et ptet l’attitude maintenant t’es une bad bitch
son of bitch! ( mon niveau en anglais se résume à ça! )
lors d'une non réponse au 1er bonjour je te conseille le bonjour connard / connasse, résultat garantit!
gauche sympa droite connasse. mais ça se joue uniquement sur le combo sourire sincère et regard franc parce que la couleur de cheveux + les boucles d'oreilles + la dureté du cou auraient vraiment pu faire pencher pour dire que la blonde est la connasse.
jean michel aulas, oh grosse connasse, ce match il sera pas pour toi!
ah donc tu est encore derrière marine la connasse qui ne pense qu’à renflouer ses caisses de son parti j’appelle à tout les #rn a rejoindre #reconquete et
pétasse
t'exprimes un avis sur un sujet dont tu connais pas la définition et dont tes seuls connaissances dessus sont les 3 premiers liens d'une recherche google. tu es donc une grognasse
retournes à ta cuisine la grognasse
miolle poulette
rentre bouffer ton poisson! il pue la poulette doré et cossue d'or barbelé! bon spectacle en ombre chinoise à la eddx!
oui il a été élu selon des principes institutionnels. de toute façon, la démocratie quand elle bafoue les libertés fondamentales n'existe plus. déjà défaillante, macron l'a définitivement enterrée une bonne fois. les français en redemandent? oui apparemment. ça ne change rien.
tu veux pas me croire? ça change rien à ma vie mais merci de pas me médire en remettant en question mon honnêteté. allez bonne journée à toi et essaye de joindre les actes à la parole la prochaine fois. c’est bien de dire que t’es honnête mais montre le un minimum.
une bonne grosse chienne sa mère
sois un garçon arrête de dire des truc des gonzesse
je viens chercher ma gonzesse j’ai sourie intérieurement
tkt pas ma salope, l'ol et nous avons déjà mis notre rivalité de côté concernant ça je suis sur que lillois et bordelais suivront vite
suivre des meuf bonne sur twitter c sur coté c salope au lieu dmontrer leur cul elle parle comme des trizomique
succession d'instructions salope. tu ne sait rien petit merde. ce sont des algorithmes qui font tourner twitter, et ceux qui ton suivre/ propose tout ce qui est en rapport avec ce que tu lis, sont des data scientist. reste concentré petite merde. c mon domaine, je peux thumilier
carrément ... en tenue de salope dans les communs de son immeuble, par exemple ... a quatre pattes, plug dans le cul ... etc
tu salives salope?
au lieu de niquer ta poupée gonflable et faire des topics de merde qui n’amusent que toi et ta petite trisomique de soeur complètement schlag, va dehors et découvre le soleil espèce de gros fils de pute, d’ailleurs ton père a choppé le sida en niquant ta chienne de mère
c'est la pute la mieux payée de france!
je t'ai pas demandé de faire l'aigri fils de pute
pas ce qui suis dans ta tl de merde à la limite ça serais passer en fonction de la catégorie sauf qu'elle est dans aucune catégorie petit fils de pute tu connais rien en informatique passe en dm on regarde un peu tes connaissances parle pas d'un domaine que tu maitrises pas
shut c son nigerian qui plait si non quand tu vas l’appeler pute prostituée pétasse elle va se fâcher.
sauf les femmes de ma famille proche ou loin pas de pute dans le bateau
moi je suis une pute moi regatde bien
tu as également regardé réalité en bonne compagnie chez un hôte de qualité ( malgré la présence de dword la pute )
taha bouhafs c’est bien celui qui a qualifié une femme de pute blanche? donc en effet ça passe, c’est un brave type, pas communautarisé.
woke, terme anglais utiliser par des fils de pute au chez eux vert pour faire croire qu’ils pensent mieux que les autres. et sinon aucune honte à chier sur les antifa
ptdrrr la plus part qui ouvre la bouche pour dire de la merde soit elles ont une pp bien salace grise a se crever les yeux, soit leur cheuveux sont vers caqui rose bonbon pute et quoi au’il arrive ils ont tous un point commun, i s’ouvre les jambes, allez vous fair soignez
2k de like quel réseau de fils de pute
embrouille, bagarre et sortilège, embrouille, bagarre et sortilège embrouille, bagarre et sortilège, embrouille, bagarre et ( pute pute pute pute ) crains le prêtre, crains le mistigri crains le prêtre, crains le mistigri
je t’aime aussi bitch
donc là la connasse ( oui oui ) elle bodyshame en parlant de trisomie ( une maladie génétique ) et d'homosexualité pour drag des gens ( idols ou pas on s'en fout en fait ) ... elle est jeune en plus, je ne comprends pas comment cette génération peut encore penser de cette manière ...
ça se trouve il cache juste sa maladie, mais bon vu qu'il faut faire des stats, connasse
les ga, c’est pas aussi profond que ça, c’est comme pétasse et hoe ou bitch il faut contextualiser le sens maintenant mdrrr
d’une grosse pétasse ouais
j’ai pas dis ça j’ai dis je comprends grognasse
y’a une vieille elle ose m’engueuler parce que j’ai le pied sur le siège d’en face mais elle elle a pas de masque cette grognasse
y a des gens dans les commentaires / qrt qui trouvent ça totalement normal jvais vriller la meuf c'est une grognasse c'est tt
foutez moi cette grognasse de delphine sur la touche pendant un moment!! marine le pen sera jamais ma mère
la blondasse #roux qui s'aperçoit que la blondiie #clem nest pas juste une nantie macrotteuse com elle, assise sur son statinut de #journalope, mais une élue prête à affronter le #vraipouvoir du #murdelargent ... et de sa #milice!
une blondasse haineuse et acariâtre, une folcoche.
j ai vu et j ai envoyé à la poulette, elle trouve ça fou non plus x )
si dans ma jeunesse j'ai attrapé de la poulette, ça compte?
j'ai pouffé. la communauté #zététique est fantastique. tu as l'air complètement à côté de la plaque!
j’aurai dit pouffe.
tu prend berrardi ta un joueur italien et former en italie et ton coach le veux pas pour rien on est encore dessus même avec le prix que sasuolo réclame il coche toute les cases pour venir, aucun titulaire à droite bonne stat en série a, c'est le bingo pour combler 3 choses
sa seul bonne année vasi sa sert a rien de parler avec toi a partir du moment ou tu me sors ca
je suis pas un pro en design ( quentininparks ) mais j'ai une assez bonne vue pour voir que ça n'a rien à voir! ( et c'est pas beau )
il faut savoir renvoyer dos à dos les va t en guerre et les pacifistes. rien n'est facile mais l'esquive a des limites. la non intervention n'est pas toujours la bonne solution.
nik ta pute mère, sale fils de pute, lâche notre paf gros suceur, t'as que l'algerie à la bouche sale grande salope que t'es, vieux lâche derrière ton écran et ton faux compte
cette salope est marocain
petite salope t’es marocain
rohhh arrête tes mensonges, pk tu crois que jte réponds qu'aujourd'hui car t'as signalé mes messages tel une salope honte à toi carrément une semaine, t'as de sacrés contacts sur twitter
et tout porte à croire que ça va continuer. le 1er camp qui lâchera du lest va passer pour une salope, donc escalade.
kaïs + de daron-de tweets de salope stp
quelqu’un peux dire à la salope de que jvois pas ses tweets et qu’il doit arrêter de se cacher comme ça??? ce mec n’a pas de couille!!!
eh par contre la mère de mike c’est une sacrée salope hein jsuis mort
jte nik ta grand mère toi et toute ta famille enfant de catin. fdp de tes morts. sale salope
mais bon j’suis une salope donc je lui ai pas parlé
il a fait la salope, et il continue d’le faire
c'est de la data science, de l'analyse, modèles statistiques malade mental va en dm je vais te faire une toko clim ekambi pour rien petite salope
l’une est une pute et l’autre l’est également
twitter c'est un bon réseau mais c'est aussi un réseau de fdp et de grosse pute sah
alors là si demain j'atterris pas dans le podium de ma promo en formation ma daronne la grosse pute
bande de fils de pute y’a pas de cuillère je mange comment
bz ta mere la pute photoshop, que des erreur comme ca, tu sais pas pk, jpeux pas enregistrer mon fichier, jvais encore devoir faire un nouveau fichier puis copier coller les plans pour que ca marche. jespere de tout coeur que tu te fasse terrasser par un nouveau logiciel sale fdp
prof d'anglais sale pute
ma mère la pute si jtombe dans sa trap
assumez quand vous faites la pute, assume de vouloir t’envoyer en l’air qui sommes nous pour juger? feel free to vibe bitch
votre collègue n’est qu’un enfant de pute sans aucune morale ni dignité.
rueil malmaison sa mère la pute c’est la diagonale du vide y’a un coq qui hurle depuis 13h
jsuis pas frustré ftg sale pute
voler l’orphelin nepch sale fils de pute j’espère que tu te tords de douleurs
je te jure frère les joueurs de yuumi c'est des gros fils de pute c'est très grave chaque fois que j'en croise une dans ma game c'est un toxic du même genre qui se permet de trash tout le monde pour aucune raison
oh petit fdp si tu veux pas que je vienne te violer ta mère la pute. tiens ta bouche à merde parce que wallah je viens te déterre ta grand mère. sale fils de chien
espèce de salaud, fils de pute, l'ex président le plus corrompu, un dealer éxagère, un maltraitant ( mal foie ), si nous soufrons plus de nos jours c'est sur ta conscience nous les haïtiens nous ne mérite pas tout ça
beh retourne dans ta tribu de base en mongolie grosse pute va
si vous devenez pas pote je suis une pute
venant d'un fils de pute c'est croustillant ...
bien fait pour cette pute
exhumée?? mais vous vous vous rendez compte de ce que vous écrivez parfois ou c’est du simple journalisme pute à clic?
tu a compri il es tellement beau et sexi jveu quil sois ma pute
mdr ça fait des années on se connaît même moi j’ai pas entendu sale fils de pute envoie
oui oui une grosse pute
tu comprend pas quoi dans le mot ntm? c’est pourtant simple? je vais te dire le mot complet et non l’abréviation: nique ta mère ou même directement nique ta pute de mère
ta quoi avec les noirs ta soeur la pute rien à voir et tu trouves un moyen de parler des noirs suceur
qu il baise sa mère ce fils de pute
je deviens sa pute
sale fils de pute.
qu il aille niquer sa mere la pute, et viens pas faire l imam ici
bien fait fils de pute
ptn je me suis tape une énorme pute en correctrice de bac blanc j'ai déjà son adresse jvais chier dans sa boîte au lettre elle fait trop la folle celle là
unfollowez moi les fils de pute. je vous emmerde bande de salope
le racisme anti-blanc ferait partie des idées de gauche? marrant de vous voir chouiner pour un tu as des cheveux de lionne et de vous voir faire les muets pour un pute-blanche.
une pute blanche ce n'est donc pas raciste. du coup,
ils ont même pas honte c sale fils de putain de pute
je t’ai demandé quelque chose fils de pute? ( merci de m’autoriser ces props sans conséquences )
tu dis non à un gars pour coucher avec lui et il te sort: bah tkt je vais pas te voir comme une pute si on le fait mais monsieur this is a you problem ça n’a rien à voir.
tu vas rien faire ptit fils de pute
t’es pas ma pute mais t’es sûrement leur pute pour se soumettre comme ça c chaud bg
ferme ta grosse gueule sale pute
ptdrrr mais toi t’es un rigolo montre la conv tu crois jsuis ta pute
mais arrête de parler à des timbrés comme ça c'est un gros fils de pute bon sang
l’autre petit fils de pute de benjamin s’est fait niquer sa mère let’s gooooo
ta gueule grosse pute vous nous faites chier avec vos truc lgbt de merde ta grand mere
que des fils de pute ça m’énerve tellement mdr, après chelsea ça va être chaud hein surtout avec les assassins qu’il ont united
le gros gros défaut de boruto c'est l'animé qui comporte bcp trop de hors série ce qui donne une image aux grand public d'un animé complètement décalé de naruto ( car les scan sont incroyable et suivis en général par les puristes ) et donc les gens ne s'aventure pas dans les scan
c’est bien au moins t’assumes d’être une pute a buzz
faut savoir que je suis musulmane et y’a ma pote elle est chrétienne ducoup elle bouffe du hellouf pour pas partager cette grosse pute
pour les non initiés: rataya, veut dire pute!! en berbère! pour ses vacances ça donnera un nom de super star .. pute boubouna georges ça fera moins exotique. donc ça restera rataya boubouna georges
le mot femme pas loin du mot pute mdr
mdrrr vous partagez le compte du plus gros haineux de l’algérie vous avez vraiment une page de pute 7chouma 3likom
t’es pas une grosse pute toi?
normal vu que c’est la vérité .. si tu vois ashawo qqpart propose lui un pass vu que c une pute
autant sortir nue direct. c’est quoi ces grosse pute la
note à moi même: jamais arrêter elden ring pendant plus d’une semaine. j’ai joué comme une pute
un client: je ne comprends pas la moyenne ne prend pas en compte ma situation. fils de pute c'est le but d'une moyenne
jpp le fait que dans version française de thor ragnarok, thor dit ( à peu près ): surtur enfant de .. de personne, alors qu'en vo il dit: surtur son of a bitch
un peu mon âme soeur en vrai!! et mdrr tqt scorcese c’est moi qui bitch, et bimboification c’est juste genre glorifier l’esthétique bimbo hihi
and the sauf erreur de ma part for fucking bitch je sais que t'as chié dans la colle alors ne nie pas put ....!
ils pénavent, font nada ( nada ) on les baise, no crari ( no crari ) ça bédave d'la peugueuf ( peugueuf ) lemon haze ( lemon haze ) bitch, pas d'crédit ils pénavent, font nada ( nada ) on les baise, no crari ( no crari ) ça bédave d'la peugueuf ( la beugeuh )
ca cest non!!!!!
g fait septum je sui officiellement bad bitch bisou
poufiasse, gourdasse.
( déjà si tu suivais le bon compte de lola connasse ) + on vous appelle à la barre
ah bon, je suis passée de connasse à fréquentable!?. ça c’est de la fibre politique .. mes islamo-gauchistes attendent que j’aille les câliner.
sah j’ai abusé de fou jsuis une connasse c trop
bah réponds connasse
va chier connasse ..
bien sûr elle adore ses gens là c’est une connasse
connasse c'était des musulman
pleure de rien du tout, ai d’la pudeur grognasse afficher tes bzez en public
hi hi hi exact miss. à part mon wok dont je me sert pour cuisiner, jamais vu une personne wok mdrla blondasse que je suis a causé.
salope salope salope
contre ration salope
grosse salope * je rectifie
il vous reste la planète mars si vs voulez. ici il va finir par y avoir du grabuge. les agressions continuelles des chances pour la france ne vs affectent pas. sauf le jour où c’est votre gamine qui est agresse ou traité de salope seulement par ce qu’elle se promène en jupe!
entre hier où ils ont littéralement parler de lui comme une personne bien alors qu’il a détruit ma vie et cette pute qui parle sur moi brf
wai j'suis de lyon et j'te ntgrm viens mtn sale grosse salope, j'habite a st priest, bel air 2
c'est que je dis son programme est nul à chier. on tourne en rond vu que tu as pas compris mes propos plus haut. sachant que ce tweet c'est pas un acte isolé. il a deja qualifié quelqu'un de pute blanche par exemple. faut juste accepter que ses propos sont problematiques.
vous êtes extraordinaires chez lfi.de la bonne viande française = terrible, extrême-droite, quasiment le nazisme ( btw, le localisme c'est dans l'aec aussi)pute blanche, soutien à barakacity, arabe de service = aucun problème, tout va bien, le mec est clean. tartuffes.
il est où le rapport sale pute
elle a prit la place du côté de la fenetre c une pute
oh? encore une pauvre merde qui a échappé à la sélection naturel. petite merde, si tu es incapable de gagner un débat autrement que par le signalement tu mérite de crever fils de pute
ta mère la pute et je suis même pas fâché gro
abruti c’est le fait de l’avoir trompé qui fait d’elle une pute
si j’lui fait pas faire signer un contrat avant qu’il reparte jsuis une pute
evidemment, elle fait ce qu'elle veut, elle est ( à peine ) majeure, mais ça reste inquiétant, pourquoi ils vont pas liker des meufs qui ont + de 20 ans, jsp, c'est inquiétant. sachant qu'elle a aucune expérience, j'ai déjà ramassé les pots cassés d'un fils de pute une fois ...
non un boug n’a pas forcément le choix le rapport de force entre nous n’est pas le même et tu le sais. bien sûr on impose personne à apprécier x à cause de ça mais ça explique les coups et disons-le de pute de certains de passer par la case love to love pour avoir ce qui veulent
arrête de te croire dans rick et morty fils de pute tu connais qui qui a réussi dans ta vie toi que tu veux donner des leçons
c'est celui qui traite les femmes de pute blanche et qui a été condamné par la justice pour racisme?! honte à ceux qui le soutiennent!
c’est une pute sur service
regardez bien le dernier là les gars qui aiment trop lâcher des c’est une pute
mais par contre quand c est cardi b personne dit rien et de traiter une personne de pute alors qu elle fait simplement un danse vraiment c est que là personne est folle la c est pas possible
je vais voir si ça me tente. ne stress pas. je te l’ai dit. lorsque j’aurai fini avec toi, si jamais, tu pourra retourner chez tes semblables: les invertébrés consanguins. d’ici là tu reste ma petite pute.
vrmt une grosse pute elle va se faire exploser dans les chiottes son mec la surprend et elle chiale pour faire genre c'est elle la victime
si taha bouhafs vous traitait de pute blanche, qu'auriez-vous dit?
+ im dead en bio encore en fils de pute qui pense qui viens de brooklyn engrossé t’es ancêtres vas
c’est clairement abusif .. un petit fils de pute aurait été plus judicieux
t’es marié t’es en space grosse pute va mskn pour ton mari sale pute
le grosse pute me termine mais en vrzi j'suis trop un gentil garçon ça a du buger
arrête de beugler sale grosse pute t’es super débile tu fais la meuf intelligente jss sur t’as pas le bac
aucun rapport. un type pas charlie, qui tweete pute blanche et qui se fait porte voix du hamas avec de la mer au jourdain, reste totalement indéfendable. ce n’est pas parce qu’il est arabe. juste parce qu’il est raciste.
t'azs vraiment un compte de fils de pute tu me dégoutes jen ai rien à foutre de me faire signaler pour ça
honte à toi besancenot! ce type a traité une femme de pute blanche et a été condamné par la justice! il te faut quoi de plus?! t'as de la merde dans les yeux?!
petite pute on est ennemie qui ta parler de on est des frere on est des peuples différents avec des histoires différentes nous il y a pas de harki chez nous
je perd trop de temps à expliquer des choses qui ne sont pas censé être expliquer alors vas niquer ta grand la pute toi et ton clebard
oe elle a leave a 2min30 cette pute mdrr
vous savez que parler de slutshaming ça passe aussi par le fait de défendre les tds, vous êtes au courant quand même? parce que les discours en mode les mecs doivent pas me traiter de pute parce que j'en suis pas une, mais par contre les tds ces meufs sans dignité heu .. wtf?
baise ta grande pute de mère
la carla j’ai match aussi, elle veut juste que tu l’as follow sur insta cette pute
mdr bah pute aussi c pas profond imo si t’accepte qu’on t’appelle ashawo on peut t’appeler pute je pense ( pétasse aussi ) oub?
ouai tu es définitivement un fils de pute
ptdr lisez les com, quand je vous dit que les homme veulent qu'on accepte tout et n'importe quoi, tu veux te marier avec quelqu'un qui s'investit vraiment t'es une pute parce que t'es pas resté avec un nul, quand tu te pose pas t'es une pute, vous êtes des hypocrites
sauf clarisse la bad bitch mais elle est hors compétition
faut j’envoie un flyer aux bitch mais jvais me faire allumer j’ai plus d’argent et jsuis la première à dire on sort plus ..
que le karma est une bitch
mdrrrrr ya les kinkinkin j’suis une bad bitch aussi
nouvelle coupe de bad bitch
elle a essaye dme booty call comme si jtai une hoe bitch gtfo
l'un n'empêche pas l'autre .... quant aux ouighours, bitch please.
ptdrrrr j’attends pirate des caraïbes 6 depuis 2019 mais à cause de cette poufiasse disney ne l’ont pas produit
quelle rageuse t’es la connasse de l’émission toi il en faut toujours une hein maintenant qu’elle est passée elle fait la maligne
ça se voir elle s’appelle magalie cette connasse de merde
elle t explique juste qu il faut pas cataloguer les troubles mentaux = connasseparce que c est ce que fint souvent les gens. pas compliqué à comprendre. a aucun moment elle defend les actions de l autre courgette
une sacré connasse allez voir le premier commentaire
fermez y la geule a cette connasse a va chier partout
mais je veux regarder mais je suis une pétasse omg
tjs a me bully pétasse
lis la définition de bâtard et ferme-la, pétasse. profite de ton dictionnaire pour vérifier la définition de pétasse.
j’ai mal à l’oreille parce qu’une pétasse a vélo est venue me bousculer. j’ai même pas eu le temps de l’insulter purée. choquée et déçue
quel pétasse cette hyène
je t’aime tellement blondasse que tu es
merci poulette
pourquoi t'as changé? et pourquoi t'es devenue une pute de l'argent?
ok jvais aller m'acheter une pouffe je mérite
merci je connaissais le terme, ça change rien à ce que j'ai dit dans mon tweetbref vous vous éloignez du sujet: vous pensiez que ces nft étaient à destination des enfants, ce n'est pas du tout le cas. tout le monde peut se tromper. bonne fin de journée
auprès de qui? des gens comme toi? rien à foutre. bonne et heureuse 4 ème dose à toi!
heureusement qu'il y a de bons articles et docs publiés sur fdesouche, parce qu'il y en a aussi une bonne partie où on se dit qu'on apprend hélas rien de neuf
ça en dit long, si vous auriez la même énergie, et la même stupéfaction par rapport à tous les politiques d'aujourd'hui, on aurait rien dit. mais vous vous donnez bonne conscience quand c'est taha bouhafs, hypocrite
mdr on en est là tantouze t’as plus rien à dire allez stop ta haine envers les bulls fans, la communauté est grande et là tu tapes sur tout le monde gratis bonne journée!
après si tu veux défendre un raciste c’est ton dos hein j’en ai rien à faire mais n’essaye pas de te donner bonne conscience en niant ceci.
je bz ta grosse chienne de mère en résumé
tu te serais cassé la cheville en tapant dans mon tibias, avec ta coupe de ch'veux de gonzesse la!
il s'est habillé comme une gonzesse je suis mort
sale bz c’est celui d’une meuf qui voulait me gérer
arrête arrête de mentir. on sait tous les 2 qui a lavé qui. ah c'est moi j'ai report. pwa 1 semaine j'ai été ban sale salope t'as pas honte? second compte? c'est sur celui là que tu m'as dit de te dm
tu t’autos like ça c’est être une salope
salope chien
ferme ta grande gueule de salope a faire des fautes à ton grand âge tu as 1/2 siècle philippe jsuis pas censé d'apprendre la vie
le petite raciste t emmerde salope. va sucer melenchon espèce d encule. et viens pas donner des leçons de racisme quand on voit qui tu supportes. balaye devant ta porte,
c'est un vendu! un corrompu! chez nous on le traite de salope! le pire c'est une salope!
ptdr une salope
je suis con mais au moin je suis pas une pute comme ta mère
une pute qui se fait passer pour une héritière? le mec ne savait pas qu’elle était pute?
un banquier le président macron qui vous a mis deux raclées à 44 ans, et mechencon trois défaites au crochet des français depuis 40 ans, pour quel résultat, ne vivant que d argent public, un révolutionnaire millionnaire, qui fait la pute? faut pas inverser les rôles
pute j’ai dit pute
en sexologie t'es ma pute!! la reine des pute même
c est vraiment un fils de pute. x2 si toi qui rigole tu es noir
pute blanche, arabe de service, fournées en parlant des juifs, pourquoi tu ne dénonces pas ces propos? serait-ce par ce qu'il est dans ton camp? ou car il est maghrébin peut être? ou par ce que tu es une gigantesque larve et une imposture anti-raciste.
moi non plus, sale bâtard. passe la bise à ta mère, la pute du quartier
ferme ta mère la grosse pute sale chien on y est pour quelque chose nous? fdp
tu m amas
stylzr qd mm connasse
j’vais tuer ma belle-soeur je deconne pas elle casse les couilles avec son y a pas d’anales pour ma filière mdr pardon? si y en avait pas comment t’en as trouvé? connasse.
mes robes de pétasse sont arrivé y fait 20 degrés dehors. l’oxygène va devenir payant attendez
je l’ai rendu fraîche la pétasse la
je suis venue que pour toi pétasse
en plus de ça elle m’a pris pour sa petite, déjà le bout de tissu jaune j’ai toujours pas digéré aujourd’hui elle a pris tous mes nerfs de la semaine cette pétasse, j’en pouvais plus
t'arrête de me casser les couille la grognasse stp
comment ça chopper pire mugiwara alors qu’il y a littéralement cette grognasse de nami sur le navire???
tantouze mieux grognasse
la grognasse elle veut pas bouffer ces nem au chien là weng weng
mais c'est judy ma guenon préférée
arrête s allié à la fi .... un regroupement d antifa extrême, vous oublié obonno avec les niques la france, les ateliers racisé non mixte, les #petitsblancs, les membres de lfi condamné pour injures raciale avec(arabe de service ) nombre d attaque cancel par des féministe extrê
pourquoi y’a poulette khenza
j'ai le jeu sur mon pc mais j'ai vrmt la flemme d y jouer deja que je joue à lol là jvais plus me doucher si j y joueaprès si tu me give des persos qui coutent 100 euros je m y mets ahah
sa femme ... je pouffe.
une fois je suis allée sur le profil linkedin d'une des nominée car son post précédent était sensiblement du même domaine que moi. franchement au vu de son profil j'ai pouffé, pas par mepris. mais tu sens que c'est un très très très très gros pistonnage.
a-t-il regardé au moment où a été stoppé le chrono après le panier de stockton juste avant? je pense pas .il dirait rien sinon. bonne chance pour leur maintien sincèrement!
ahah radical plutôt que radicalisé tu me mets pas dans la bonne branche là! et non mais y’a rien qui va partir! pochettino selon toi il a fait un seul truc positif? moi rien du tout le jeu éclaté au sol .. 0 jeu 0 décision 0 bon placement de joueur .. c’est catastrophique
déjà il est à 3 buts de devenir meilleure buteur d’une ldc faut utiliser les bonne stats même kdb il est qualifié en cdm on s’en fou de ça c’est rien, wsh un gars qui va encore gagné la pl la coupe la plus dur à gagner c’est même pas comparable à l’espagne si kdb gagne la ldc
jour d'anniversaire pour moi je mets mes 25 ans aujourd'hui et franchement rien de changé toujours aussi gamin dans tête des fois en tout cas je vous souhaite de passez une bonne journée à tous
ok chez lidl villeurbanne et auchan caluire ils m ont juste dit qu après la fin du ramadan il n y aurait plus de rupture. et qu il y avait eu bcp d achat pour les pâtisseries orientales pour fêter l aïd el frit ( sans jeu de mots ). voilà, voilà rien de +. bonne journée
reda a pris une amende de 400 € et ça me fais plaisir rien que d’y penser, passez une bonne fin journée ma tl
bon tiktok, faites un truc! traki est innocent! débannez svpil n'a rien fait et si vraiment il avait fait un truc, sa commu twitter ne le soutienderai pas, mais on le soutien, donc il est innocent :) merci de votre compréhension bonne journée
de toute manière ça sert à rien de parler avec un ignare comme toi, qui plus est c’est relou de devoir démasquer toutes tes réponses pour un ramassis de bêtise, bonne journée à toi en espérant que tu deviennes intelligent un jour
non regarde sérieux il y a de bonne scène dedans. moi le spoil ne me dit rien si je veux regarder je vais regarder pian
de rien jeremy! merci pour ton tweet! bonne journée à toi!
moi je la vois sa mère c’est une vraie chaudasse. je la satisfais c’est peut être pour ça qu’elle vient plus te voir
supprime grosse chienne
pourquoi tu parles de date salope
c'est du second degré vu que c'est mon meilleur pote et qu'il m'a demandé, quitte à fouiller fait le bien salope
et tu m'as penetre spirituellement par mes deux freres et lechees par ma mere spirituellement pour rester en adultère avec cette salope de joseph bruneau
jlaimais bien mais dmg que c'est ne salope frr
ptdrrrrrrr le papa dort bien salope
tromper c’est avoir raison? ça défend un péché salope
aucune ref t’es désastreuse ecoute de hard rock salope
je me disais aussi que c'était pas normale que steven soit en bonne relation avec les membres de sa famille ( sa mère ( salope ) ) si il a le tdi ( et qu'on sait que le tdi est provoqué par des trauma sur longue durée durant l'enfance. ) en tout cas, je suis détruite.
un vrai comportement de salope et fils de pute.
parle pas chinois et ferme ta chatte. envoi ton num et jte règle direct. sale salope de mes couilles.
nan mais je suis une salope mais pas à ce point x )
meilleur que expert rap la salope
vous cassez les couilles bande de salope vos deux club la
t’as dis quoi salope?
tout les mec de la conv soulève ta structure alors qu’ils touchent même pas le jeux, t’es investi à la mort grosse pute
nike ta mère la pute narvalo
et ta pute de mère elle trouve ça drôle aussi
bien fait fils de pute
t’es une grosse pute badi
ruffin fait la pute pour mélenchon, tout ca parce que macron lui a piqué son goûter en maternelle.
la même frr il a goûté a la vrai femme pas au ptite pute de collégiennes
gemma mérite de mourir cette grosse pute *
si tu crie pour sa t’es pas prête j’ai pas fini dte frustrer sale pute
serbe versailles putain pute meuf
sa doit être benjamin ledig et sa pute de pote je pense
denigres spirituellement cette sale pute de joseph taioro bruneau par qui tu m'as fait encule spirituellemenrt
t’es vraiment un pute
ah là c'est cher philippe et pas pute blanche? en fait tu donnes ton cul avec parcimonie et discernement ...!
très bien employé le terme de carrefour! puisqu il est à la fois antiraciste et raciste! par contre parler de progressiste féministe pour un intégriste religieux qui traite les femmes de pute, ok repassera.5/10.
mérité cette pute ridiculise le combat des vraies personnes victime de violence conjugales.
elle a juste le trouble de la grosse pute rien d’autre
faire la pute sous chaque tweet pour 1 rt dur
pauvre idiot, respecter un gars qui traite les gens de pute blanche, d'arabes de services et les juifs de petits fours ça mérite notre respect?
venant d un mec qui fait la pute pour mélenchon, c est comique.
faut juste insulter l’autre pute et le triso maxi gros
il a fait dés coup de pute à toute l’équipe ultra efoot et moi même sans compter tout les autres, il croit être admin partout et être intouchable! al pacino a voulu croquer lemonde il c’est noyer dans sa fontaine! faut savoir être humble et respectueux
quel fil de pute en privè est encore la? wa sir 9tol rask
dans la génération d’aujourd’hui elles tiennent toutes ton discours et pourtant pour certaines y’a que le train qui n’est pas passé dessus!!! alors garde tes discours de pute refoulée
que des putains de fils de pute dans cette ville de merde!
mais non mdr il m'a dit de lire entre les lignes alors que le tweet de base c'est: ce mec est un fils de pute
taha bouhafs a été condamné pour avoir insulté une policière par rapport aux origines de celle ci et on appelle ça du racisme. quand on traite une femme de pute blanche c'est à la fois sexiste et raciste.
ntm la pute fdp
avant d'ouvrir sa bouche d'aigris on commence par se regardez soit même espèce de sale grosse pute
1 qui donne ça mère c’est une pute
ma meuf est une pute héron héron petit patapon
j'ai lancer une vidéo de vodkprod, je me suis rappeler de ce dont il est accusé et la p'tite voix dans ma tête m'a dit t'es qu'elle genre de p'tite pute pour regarder un type comme ça et j'ai quitter
dixit la pute de melenchon.
les femmes sont pas toutes des pute, c’est normal car les pute sont pas toutes des femmes
manque de foutre sur ses loches de pute
d’avis de mettre le starbucks plus près du parking de la rep wsh g l’impression ça fait cinq ans jsuis ds la rue a marcher comme un fils de pute
moi ausi sa grosse divk en moi je veu kil soi ma pute
seul, ça part en coup de pute un moment tu vois le coloc il fait des trucs démoniaque alors que toi tu cherche a amélioré ta vie
nique ta mere fils de pute
un homme franc sur attention sera catégorisé de porc au même rire qu’une femme qui à une vie sexuel très active est catégorisée de pute. et on sait tous les deux que les gens n’aiment pas être catégorisé donc souvent mentent
mon amour denigres spirituellement cette pute de joseph taioro bruneau
0 égo in this biatch 3aycha 7iato b7al chi piece de théâtre wlh j’ai tellement rien à me reprocher j’le fais en public
vrmt une dumb bitch toi!!!
oui y’en a un, mais non je n’ai pas tenté car im a broke bitch
1 ) y’a pas de ralentir 2 ) y’a toujours pas de ralentir 3 ) dad ain’t raised no bitch
fallait être vif tsais la connasse
espèce de giga connasse
mais qué connasse!!! et ils sont légions à voter sans réfléchir et donner ces arguments stupides, ne pas prendre les gens pour des cons mais ne pas oublier qu'ils le sont
y’a aucun acte qui justifie la tromperie, t’es une connasse tout simplement, il mérite mieux
si j'osais, je dirai quelle connasse mais j'ose pas
c'est pas moi qui fait chier mon monde à faire 15 fois le coup de gneugneu oedipe gneugneu allez dégage grosse connasse
oublie pas que sans le féminisme tu ne pourrait même pas tweeter ça connasse
c’est quand que tu reviens connasse
cheeeeeeeehhhhh connasse
indigène: qui est né dans le pays dont il est question. en france, les indigènes c'est le petit peuple blanc, connasse!
va te faire foutre connasse!.
trop hâte d’être en été pour pouvoir m’habiller en mode pétasse + + +
hijack il l’a réenregistrée avec sa meilleure voix de pétasse j’suis quiiicifufjbfjffjf
l’utilisation des mots est devenue catastrophique maintenant n’importe quelle pétasse dira je suis choquée pour un rien.
une grognasse *
#affaireconclue un restaurant asiatique?non, non, un macdo!! vu le style du paravent franchement ... la vendeuse a pouffé un petit rire, je suis morte
et d’ailleurs garder mbappe et pochettino ça servira à rien on ira nul part .. pck on va se retrouver dans la même situation déséquilibre d’équipe pas là bonne animation .. un coach qui ne secoue pas les joueurs qui prend 0 décisions qui stimulent 11 joueurs dans l’année ..
tu me parles de foot tu me dis va prier pour rejouer le match il est où le rapport en sah? vous êtes là que pour nous piquer et nous provoquer c'est toi t'as dit qu'on était un peuple de salope je te réponds c simple tu cherches tu trouves rép ss sortir du sujet et m'énerver la *
tu ma pas inv arrête de dire j’ai peur je t inv tu me dis je suis sortie salope
lui c’est une grande salope mais pour défendre des gadji sa devient un imam xptdddr
pas envie de me mettre en pv tho viens me parler en face salope!
oui oui sale salope
t pas une grosse pute toi?
si j’suis un salaud c’est que t’es une salope alors tu la fermes ta gueule et écarte hey hey
bon tu ma pas inv stv je t inv rej ça va te terminer sale salope
voilà blif merci dit leurs à ces salope
pute vierge
les fils de pute *
testgrosse pute de julia
aux prochaines vacances j'ai déjà réservé une pute à moustache à bourg-en-bresse j'ai trop hâte
c ta pute de mere la prostitue notoire
ferme ta gueule grosse pute
non t’es juste une pute
mais qu'est-ce que c'est encore que cet article pute à clic ... le vaccin ne protège pas et n'imunise pas ... donc le vacciné se met lui même en danger ... va pas falloir recommencer avec votre ségrégation à la con! pdt 8 sem, plus de covid, et là les non vaxx st de nvo 1 pb!??
t’es une pute mais les animes, j’arrête, les jeux vidéo c’est bien trop vaste comparé aux animes ( en plus il me reste les mangas et les films et séries )
qui nsm a croire je suis sa pute a dire le merd sur moi
ouai et vous vous internez des millions de musulman pour les torturer, tuer, violer etc .c’est la pute sale qui regarde le trottoir d’un mauvais oeil quoi
sale grosse pute la
traiter les gens de pute blanche ou d'arabe de service ça n'est pas ne pas etre docile. si un blanc traitait quelqun de pute noire vous seriez dans la rue
ferme ta gueule sale fils de pute t’insultes derrière ton écran avec tes théories complotistes à la con mais t’es même pas capable d’aller à l’école
bande de fils de pute y’a quoi de drôle là?
t as raison en plus d etre un gros fils de pute
fils de pute, souhaite un joyeux anniversaire à la reine
origine ethnique? mais on s'en fout bordel. soyez blanc neige on vous dira la meme chose si vous traitez qqn de pute noire. la différence quand il traite les gens de pute blanche? d'arabe de service? les juifs de petits fours? je ne suis pas charlie?
j'espère sa grosse mère la pute elle meurt
mdr t’est trop genant sa se vois vraiment t’est un barcelonais fils de pute
au film de pute sur le parking vas bien te faire foutre
raisonnement de fdp-&gt; ta mère est un pute vu que cest un raisonnement de fdp-&gt; donc t’es une pute également
ok sale pute dis encore plus de la merde mdrrrr
avec ta langue de pute tu ne risques rien!
parle mieux de mon mec petite pute que tu es, un gros puceau à ton grand âge entrain de rt des go toutes les 6sec ferme ton gros cul
tu es le plus gros fils de pute qui existe en france sache le
cette grosse pute est débile elle a vrmt crus je m’appelais baptiste nan mais sérieux encule tes ancêtres vielle pute
nata a fait la pute faut le dire
il est juste condamnée pour injures racistes ... arabe de service, pute blanche, sale juif j'ai une tête de faf moi lol?
3 500 fav pour un tweet de fils de pute
car c'est eux qui streament le plus? fils de pute
sauf que non. traiter un juif de petit four, traiter quelqun de pute blanche, dire je ne suis pas charlie pour soutenir cet attentat quoi qu'on en dise, c'est innaceptabkw
il a une phobie électorale ce sale fils de pute il veut pas avoir bcp d’électeurs
oue t une pute quoi ( anti feur )
vas te laver petite pute 2 jours de débat assis sur ta chaise à switch entre league of legend et twitter
update: y ma eu le chacal je suis une giga pute
laisse le ils se rassurent comme il peut, prend ta ligue 1 volée sale pute vous avez gagné 10match sur décision arbitrale cette année maintenant je vais arrêter de te ridiculiser pcq tu me fait de la peine le santon plancton
c'est un flic qui lime le cul d'une pute quand tout à coup macron rentre dans la pièce et lui dit oh putain ça c'est une déchirure
dans le train direction paris jsuis dégouté sa mère la pute
toi non plus sal grosse pute
dis-moi t'es toujours journaliste ou tu te contentes d'être la petite pute de comme tes 2 autres collègues de la vidéo?
tu te denigres spirituellement de cette pute et encule de joseph taioro bruneau spirituellement
gens. enfin, il dit que c'est une pute blanche parce que c'est une prostituée en vrai, dans la vraie vie et il dénonce le fait qu'elle utilise une citation de femme noire des années 50 alors qu'elle vit pas du tt des choses aussi dures. bref, si tu considère vraiment ça comme
c’est ta daronne la pute, tu connais ton père? mec, de un, y’a pas ma structure inscrite, de deux, un conseil reste à ta place parce que t’es à toulouse, tu me donnes un adresse on va voir si tu l’ouvres toujours en face
t’insulter de débile et de grosse pute c’est un fait par contre, pas besoin de me sentir supérieur
nan c'était pute blanche, rien a voir avec le métier.
un temps de pute comme on dit par ici
vous êtes les plus gros fils de pute de l’histoire
go je suis une pute ou pas? #snapnude #snapchatfrance #snapsexe #coquine #snap #snapx #snapsex
vivement la semaine à split avec ma bitch préf
youv dee sur bad bitch t'as pas d'argent t'es au crous
ils pénavent, font nada ( nada ) on les baise, no crari ( no crari ) ça bédave d'la peugueuf ( peugueuf ) lemon haze ( lemon haze ) bitch, pas d'crédit ils pénavent, font nada ( nada ) on les baise, no crari ( no crari ) ça bédave d'la peugueuf la beugeuh
le connasse il refait ma journée tellement ça me ft riire
ah ah après le connasse de la dernière fois, je viens d'avoir le droit à la ferme toi alors que je parlais à mon fils. ça fait toujours plaisir. c'est un bonheur de vivre avec lui. en fait je sais pas pourquoi je me plains qu'il soit jamais là, il vaut mieux. #jeudiconfession
j’emmène ma chienne au taff avec moi depuis 1 mois, elle a peur de tous les autres chiens. jsuis vendeuse en animalerie. connasse.
pauvre connasseon en parle de la précarité, de l'augmentation de la pauvreté ou des eborgnes pendant les gilets jaunes dont vous n'avez rien réglé. on en parle
les indigènes sont les français chez eux connasse. va voir la définition de indigène
aucune idée mais elle est jolie et dans une vidéo que j'ai vu elle a l'air d'avoir le caractère de connasse que j'aime bien
encore une prétendante au titre de mme connasse 2022. va travailler féniasse ....
grand corps malade en duo avec camille lellouche il paraît que c est une connasse la pauvre j espère que c est pas vrai
dis lui que c'est une pétasse
tu lie pétasse ( oui j’aime le franglais )
sacré pétasse mais ça game par ici
oh vous vous cherchez la merde! :d déjà que l'on me traite de grognasse! :d
mais cetait une blague grognasse
dis lui que c’est une grognasse!
elle veut que je remplace qui la grognasse?
dis lui que c’est un me grognasse
elle peut la fermer la grognasse
même pas en rêve! pas une voix pour la blondasse, la perdante du système qui n'est la que pour son confort personnel j'espère que tout ceux qui adhère aux idées de r! ne vont pas se faire avoir par une bande de trou du cul
tu penses, le gars s’est fait passer devant dans la direction du parti par une gonzesse! et blondasse avec ça!!
coucou poulette
encore une icône de #gauche contemporaine en carton pâte, juste bonne à faire des posts instagram et rien derrière
bien sur je vise le bo*ffon qui s'occupe des transports, pas directement vous, mais sa ne change rien, tout sa pour dire qu'il faudrait dégager votre responsable transport qui est une vrai merde, jusqu'à la il n'a fait quasiment aucune bonne chose, prenez ex sur les autres réseau
en vrai rien peut gâcher ma bonne humeur à par moi même
tu n'as rien à envier aux plus expérimentés, tu as posé la bonne question hier à .. qu'est ce qui est à l'origine de ce grand bordel planétaire? personne ne se l'est posée cette question, personne ne l'a mm évoquée .. jamais. continue ton chemin, on te suit!
qu’il règle ça avec sa bonne à rien de mère on s’en fout de ce petit bourgeois
pour l’humilier juste après durant le snl en embrassant son nouveau copain. une sale personne cette meuf
j'ai plus de réticences sur bobonne qui n'apporte pas grand chose avec ses rires qui sonnent faux, ses suuuper pour tout et n'importe quoi ses mon cher machin, ou machine, ses bourdes à la segolene etc. les autres sont top.
je ne suis pas une salope, après multiples tourments, ce sont les chaussures finales
la salope ...
bâtard vous n avez pas honte, vous êtes un député!!! alors crève salope
salope va c'est peut-être un peu trop humain pour la chienne que tu es huhu non?
oh la morceau de salope j’y croit pas
ta plus suce des gars sur la xbox que suce dans la vraie vie me parle pas de irl ici stp sale salope
une vraie embrouille de salope mdr
elle a bien ramassé cette salope avec son blackoss
c'est toi qui est bizarre fils de pute
jte baise ta mere sale fils de pute
je suis là pute de personne le premier qui pense le contraire j’lui crache à la gueule
imagine mtn la car community ( don la hype sur les jdm ) s’agrandie de jour en jour alors que y a deux trois ans sa me vannais en mode gova editor :))) ) j’étais juste en avance bande de pute
j’adresse mes plus sinceres condoleances en vertu de votre grosse pute de jouir
un petit air de fils de pute #velofaff
ho la pute elle devait enculée ely à la place
oh ferme ta gueule fils de pute
donc pute blanche c est progressiste et féministe?
mais vous le prenez comment le terme de pute blanche vous?
l'escroc brandon, euh, let's go brandon! lui pouvait faire du chantage sur cette même ukraine avec un milliard pour faire virer un procureur sur l'affaire hunter et burisma ... son of a bitch, comme il disait alors!
je t’ai dis faut être une connasse c trop triste
la grande majorité si je pouvais se ferait vacciner. ouais mais t'es pas propriétaire de mon corps et de mon libre arbitre connasse! et tu n'as été élue par personne!
connasse va
cambre + pétasse et photoshop encore
j’allais dire un truc mais on va me traiter de pétasse
en l'occurrence, les deux n'ont pas pris, juste la fille qui s'est pris des ouai elle à une tête de pétasse, je suis plus belle en plus, etc .. de plus la fille n'était même pas au courant donc bon
mais madlyn c’est vraiment une pétasse
mais grande pute tu crois que c'est ton poste e merde ma priorité? non c'est de bien vivre, de vivre de ma passion et de voir des gens que j'aime? pas me buter à la tâche du jour au lendemain sur un caprice de patronne pétasse
oui pcq t'es une pétasse tu démissionnera jamais
toi la? je tenvoies plus rien pétasse
t’as dis j’étais moche mais dcp csc grognasse
occupe toi de tes affaires grognasse
une femme dangereuse n'est pas celle qui devient hystérique et furieuse, c'est celle qui quand vous la décevez reste silencieuse et vous surveille.
pute blanches et arabes de service, voilà effectivement des mots d'amour pour une france belle et antiraciste, féministe. ça ne saute pas aux yeux, mais si on laisse la bouteille de prune à arié alimi, il va nous expliquer.
je pouffe
qu’est-ce que j’ai? je suis heureuse pour toi caroline, profite de la vie à fond et enzo sera là à tes côtés. je bois un verre d’eau .mon coeur est à prendre maintenant je pouffe de rire en pleurant au téléphone m
salam! je te souhaite une bonne fin de ramdane. qu’allah accepte notre jeûne. tu as raison ténéré, ce nationalisme, n’apporte rien, à personne.
pour découvrir ce rail-shooter de 1991, je préconise les autres supports mais rien ne vaut une bonne vieille borne pour l'apprécier à sa juste valeur! ( image de la borne tirée du net )
franchement j'en ai ras le bol d'être dirigé par des tarés de ce genre. ils vont aller jusqu'où? quand les arrête t-on: qd on n'aura plus de gaz? de nourriture? que l'euro ne vaudra plus rien?a part nous faire chier elle fait quoi cette bonne femme?c 1 banquière elle aussi?
donc quand on est de gauche on peut dire bâtard et pute blanche????
mdrr je suis à maxi 63 les routes en bonne état sont celles qui ont profité d’un événement, ou d’une colère mais il est difficile de trouver des routes entretenues sauf certains axes lourd, sinon tantouze que le trou n’est pas comme le lac on fait rien
insérer un com d'un vieux 50 + misogyne qui explique à une meuf que c'est cool ce qu'elle raconte mais qu'elle devrait pas porter un décolleté pareil, pas mettre autant de make-up, que les cheveux décoloré c'est pas ouf, et que les tattoos ça fait vulgaire sur une si jolie fille
par contre c'est honteux je peux le jurerle pire c'est qu'elle est lesgue partenaire cette grosse chienne de guerre ...
exactement cette salope dans la réalité on le piétine c’est ce que j’me tue a lui dire
et je rajoute que vous êtes une grosse salope
résumé: t’es un grosse salope
p'tite salope va continue à faire le chaud derrière ton écran et te prendre pour un grand zn tout cas
tcht espèce de salope
bah ce n’est pas être une salope, après faut avoir une discussion avant d’en finir. discuter et si lui ne veut pas de famille, bah tu ne vas pas te priver: //
mdrrr tu crois il va te donner son adresse cette salope
laisse les fleurons de l'industrie française hors de ta bouche salope
ça veut direct catégoriser à tes ça t’es ça .. ta gueule et profite salope
allez viens me voir salope
tu va rien faire du tout ptite salope retourne faire le bdg
quelle salope
mddrrr fc salope direct hein
une blanche est inférieure à une afro-americaine! et si en plus elle ose s'identifier à elle ... c'est une pute .... une pute blanche! ça contextualise assez?
alors avant toute chose je ne savais pas que s’excuser changeait les propos et leur sens. ensuite antisemite car parallele juif / four ( oui c’est volontaire de sa part ), misogyne ( pute blanche et arabe de service ) car monsieur s’attaque souvent â des femmes oui, un courageux.1/2
cool alors, on va pouvoir traiter tout le monde d'arabes de service, pute blanche et compagnie c'est vrai que c'est tellement humaniste, vivre ensemble et avenir en commun style tout ça ...
non, ce n'est pas grave. analyser des propos c'est forcément les interpréter. et, si dire macron est un bâtard serait insultant, dire héritier, fils, bâtard est une toute autre chose. je vous rappelle le emmerder de macron, ou minc disant qu'il avait fait un métier de pute.
j'ai failli me faire spoiler better call saul par ce fils de pute qu'est clément quand même
tb fait polémique car il se permet de traiter des gens publiquement d’arabe de service, de pute blanche, de harceler une collègue de travail car elle est trop à droite selon lui vous vous trompez de combat!!!
et toi parle bien sale fdp chui pas ton pote tu parle derrière un écran rendors toi sale pute va
au début je reste calme j’lui dis euh pourquoi vous m’insultez? il me dit ferme ta gueule sale pute la façon dont j’ai changé d’intonation, j’ai dis eh t’sais quoi frère j’vais me poser là-bas, traverse ton feu rouge vient te garer j’te monte en l’air fils de pute
grosse pute va
alors t’es une pute?
c'est une pute du système rien de plus, faut pas avoir peur de le dire.
donc la une meuf a la caisse de lidl a payer avec 8000 pieces de 10 et 20 centimes et nous a fait attendre 5min pour payer 4€13 paye par carte sale pute, fait comme tout le monde
je veux plus de copine toute des pute g dit
vous parlez de celui qui traite le femme en france de pute blanche? c’est pas raciste? je crois que oui!
je pref être une pute et bien ken sale plutôt que d’avoir une vie d’abstinence et de me retrouver a critiquer ceux qui vivent libre pour rationaliser une situation qui me rends jaloux, et de loin. si un autre attardé a pas compris ma phrase retourne à l’école
arrêtes de faire ta pute blanche louis signé taha ton pote le raciste que t’aime
c'est qui lui encore ce fils de pute
signalez le ce fdp de merde qui cite des tweets pour rigoler mdrrr on est ou la putain de ta grosse mere la pute
oui surtout vu le contexte mais je suis d'accord sur la vulgarité même si ça prend un s'en différent de quand on traite de pute une femme qui n'en est pas une
bah quittes ton mec grosse pute
moi je parie sur cette petite bitch du shift project, la montchalin.
je vais quand même attendre de voir si j’entends un niktamere la pute wallah sur le coran je te baise si tu me sors pas de l’eau avant d enfiler ma cape de super héros.
une pute en moins yass
pas besoin de justice ni de fiches pour avoir la décence de reconnaître qu arabe de service ou encore pute blanche est raciste. mais je doute que vous l’ayez.
merci non mais ta vu comment ils sont enfait il faut rester avec des vieux mecs qui n ont aucun projet pour toi si tu veux pas passer pr une pute. et dans 10 ans tu te retrouve seule et vieille faut arrêter à un moment. si ils sont pas sérieux ils faut les sortir de notre vie
j'suis sur oklm pendant que vous lisez l'expressj'tire sur les fils de pute, toi tu veux sauver l'espèce.#booba
bande de pute là ça me fou la haine qu’allah brise vos deux quadriceps
ramener une pute sur un plateau c'est pas cendrillon ni blanche neige.
arrêtes de faire ta pute blanche fredreves ça passe crème c’est signé bouhaf
je suis surtout anti fils de pute. jean
15 avenue au fond de ta daronne la pute
eva est une pute, par contre j’espère tu as la même énergie pour défendre t’es semblables au moindre soucis hein
vous confondez: c'est alain minc qui a dit que macron avait fait un métier de pute, ce qui par déduction, revient à le traiter de pute. ca vous avait choqué?
quand je dis un mec qui fait la pute je peux pas c’est ce que je veux dire
bon après le mot pute est pas ouf je trouve ( connotation très péjorative ) mais sinon je suis d'accord que dire qu'elle est blanche ben c'est de la description quoi ...
pendant que ce sale fils de pute de neymar sais à peine dire ça va bonjour après 5 année passée au club jle deteste
je suis fils de pute
vous n'êtes qu'un sous homme vulgaire sans éducation, même si on suppose que vous n'êtes pas un bâtard un fils de pute, mais par vos propos depuis 5 ans vous déshonorez l'esprit de la république et salissez la démocratie #ruffin
moi aussi je nik t mor le pute
je me chie dans le calcon toulouse criminelle ta soeur la pute toi
pas vraiment, je ne comprends pas vraiment pourquoi fasciste, antisémite et misogyne, j'ai beau regarder ton image mais je ne vois pas de rapport avec ces mots là. a la limite raciste pour la pute blanche mais il faudrait voir le contexte et apparemment il s'est excusé non?
donc elle a fait la même chose que dans le tweet de base. donc c’est une pute.
non seulement t’es moche, mais en plus t’es une pute, forcément qu’on parle de toi ma belle
tout a fait mon mathieu! si on ne plus traiter une femme de sale pute blanche ...
bruh ..j'avais pas remarqué. pour ta gouverne, je sais que ma mère n'est pas une pute, donc trouve autre chose.
ou alors tu peut juste quitter le mec avant au lieu d’avoir peur de rester seule prcq t’es tellement une grosse pute que tu sais pas te demerder par toi même
non ils peuvent pas grosse pute alors ferme ta gueule avec tes questions à la con. si t’es attirée par les hommes qui mettent du vernis pose toi des questions sur ton orientation sexuelle.
c’est une grosse pute elle
il a mal écrit taha de pute
t’es une pute
et quand ils se plaint d’une pute blanche, on peux parler de racisme ou toujours pas? quand il fait des blagues sur les petits fours du crif, toujours pas? un petit peu d’honnêteté ne vous ferait pas de mal.
mdrr tu l'as quand même traité de fils de pute 4 tweet plus haut
tout a fait mon raton! si on ne plus traiter une femme de sale pute blanche on va où la!
rt si magalie ( oui erwan je parles bien de ta mère ) c'est une grosse pute
incroyable mdrrr sacrée fils de pute ces moorish
non mais vous rigolez j'espère ou n'avais absolument aucune cohérence l'appel casse le jugement donc il doit y avoir un autre procès. d'ailleurs toute façon je n'ai même pas besoin d'espérer il fera un autre dérapage de ou tard c'est comme le pute de blanche
je te jure une énorme pute ce type
ptn d'elden rings de ta grand mere boss de fdp de pute je vais te nisuer je le jure sur la vie de la teere frr
qu'on est cerné par les fils de pute ...
bonos mode on bitch.
il mérite clairement mieux, dieu te maudisse et fasse de toi une side bitch pour la vie
je déteste la vie
bitch, don't kill my vibe: premier hit dans l'ordre chronologique de l'album, le son n'est pas là pour faire avancer la narration de l'album, c'est une forme assez classique dans le rap, un son ego trip plutôt musical, mais il faut reconnaître le talent avec lequel c'est fait.
ça doit être dû à la ressemblance à la poufiasse de la classe ou la qualité du dessin très wtf & lt;inqualifiable&gt;mais après on était copines hein
ces derniers temps j’ai très envie de m’embrouiller avec mon ex j’ai juré, d’ailleurs je supprime bientôt elle aime trop pister zhm agent secret poufiasse
je ne suis pas au courant, connasse!
elle m'a envoyé un tiktok de peppa pig avec suzy sheep, elle s'est faite spammé avec des tiktok anti suzy car c'est une connasse avec peppa
il aurait dû garder ce putain de chargeur, quelle connasse que je suis d’avoir renvoyé un message
tu laisses les enfants hors de ca, sale connasse. je plains ta mère de t’avoir mis au monde, gogole va
t'es vraiment une connasse à te moquer des minorités
oh non pas cette connasse
connasse
cette grognasse ne comprendra pas ta blague
lol, elle n'a justement rien fait, elle a tourné les talons. elle fait une revolution de canapé en prenant pleins de faux rdv. vous etes fort chez reconquete, ca fait de la bonne pub ca
fait pas la salope et joue bloc haut stp
mdrr t’a vu gagner ton équipe de salope dans la bulle à orlando a l’opposé de los angeles mdrrrr un titre sans saveur personne la célébrer
le couplet de sneazzy dans pleure salope = sommet du rap français
jv ouvrir mes packs sur fifa si j’ai pas au moins un 90 + jsuis une salope
wouah mais enft je suis tomber bien bas je parle avec des petites salope de tiktok qui lache des cringe
ça se peta entre salope
dans ce cas là autant le quitter avant. c’est une salope point
mais cette salope une fatigue excessive je ne vous que ça comment peut-on oublier qu’on a déjà un tampon ( je suis pas dilatée, je suis profonde )
petite salope
j’côtoie pas d’salope igo j’ai plu d’confiance
salope toi même tu trembles depuis plusieurs moins incapable d'aligner deux mots pour un clash connard
si tu me bloques c'est que t'as peur grosse salope
t’es une salope répond moi
après peut être que zemmour a jamais employé le mot pute de blanche hum? tu dirais quoi si je disais un truc similaire sur ta communauté. tu serais déjà chez hanouna entrain de pleurer donc reste à ta place
j'ai mis mes quêtes quotidiennes sur inazuma, mais j'ai quand meme réussi a voir la quête de la petite pute d'ella musk
mdr oui je suis bien la pute des femmes oui oui oui je suis si repoussant que ca pour quon me mette tjrs un vu a un moment? aller vous faire foutre
et en france c’est qui les pûte à clics qui ont relayé info à la seconde les guignols de l’équipe et rmc
les pute ''sont libres de leur corps :) donc ''sale pute ''n'est pas une insulte ni même le fait d'être une ''pute '':)
sale pute ca svoit t’es moche
bien fait!!! bouffe le ce fils de pute
t conne ou quoi sale pute
religieux ou pas, le fait est que, dans de nombreux quartiers ou cités, la fille ou femme non voilée se fait harceler, injurier comme pute, voire parfois bien pis. ce qui fait que beaucoup acceptent le voile pour avoir la paix. et il faut combattre cette vision de la femme,
désolé si le fils de pute ta tantouze choqué
je suis libre de mon corps sale pute
bien sûr que c’est exagéré. bien que le mec soi une sacrée pute
allez, avant cela, tu peux bien faire une petite sieste de deux heures, puisque tu es rentré. et puis, ce n'est pas de ta faute, hein: c'est à cause de cette petite pute de morphée. de toute façon, ces trucs, ça fait 2 mois que tu dois les faire: tu n'est plus à deux heures
santé ma.poulette
pute qui veux dire travailleuse du sexe définition larousse et la blonde
quelle liberté mdr être une pute c'est pas être libre
t'as 10 ans t'insulte les gens que tu connais pas de fils de pute ressaisis toi
j’ai dû être une sacrée pute dans un autre monde, avec toute les merdes qui m’arrive h24
mais rien a voir, toutes formes de racisme est condamnable. mais deux poids deux mesures. pute blanche c'est autant raciste que pute noire. franchement vous dégoûter de plus en plus la
chloé elle insulte des enfants de grosse pute
tu crois que t’es le seul fils de pute du monde?
s / o a mon ex la pute ptdrrr
la mere de marc grosse pute jespere elle a bcp souffert
? bzr lui ce fiks de pute
meufs = grosse pute
je viens de payer mon billet pour partir an guadeloupe 1100 € jsuis la pute d’air caraibes oui oui
waw c’est que t’est super marrant fils de pute va
ba que t'es une pute cest ça que ça veux dire mdr
ouais ouais les petits fours du crif c’est vraiment laid pute blanche pareil mais rien ne vous choque plus dans le fond
alors avant de juger la blockchain et les nft il faudrait se renseigner un minimum, vous êtes juste pas prêts pour la crypto les nft et la blockchain.c'est ce que j'aurai dit si j'étais un énorme fils de pute qui essaie de réduire l'impact environnemental et sociétal des nft
quel homme te goût tu es, c’est exceptionnel. je rajouterais: la javanaiseharley david son of a bitchadieu créature intoxicated mananthracite l’amour à la papasorry angel du jazz dans le ravinmambo miam miamles amours perdues
virons cette poufiasse dignement
de toutes façons c'est une connasse.
amber heard la connasse tu le payeras!!!!
je fais de mon mieux pour ne pas direde gros mots mais cette dame qui klaxonne comme une dingo a côté de moi alors que le feu est rouge, et bien c'est quand même une grosse connasse de merde non?
c'est une expression de grande connasse dans ce cas là
mais putain qqn peut debrancher la connasse
vraie pétasse tire la langue d’elle même pour t’en demander
j'ai appris à mon plus grand déplaisir sur twitter qu'il y avait le bon racisme et le mauvais racisme. bientôt on va nous expliquer manifester avec la manif pour tous ce n'est pas homophobe ... il y'a donc les gentils homophobes et méchants homophobes.
je viens de lire un écrit du télégramme. il semblerait qu'en bretagne nous détenions le record du nombre d'accidents de travail dans l'hexagone.
il commence à dire pourquoi tu me suis pétasse j’ai dit ah j’te fais ce que tu fais t’as peur? taffiole va gare ta moto j’vais t’encule la manière dont il a tremblé et démarrer fdp va. il va plus ja-mais oser la façon dont je l’ai menacé là.
t'es bien une pétasse toi
t'as cas arrêter de picoler grosse pétasse
moi quand j’ai appelé ma collègue de 40 balais grognasse à cause du vocabulaire de
on regardait pokémon johto parce qu'on avait même pas 10 ans grognasse
alors je vais te faire un inventaire t’ira te renseigner sur eux plus tard il y a rené guénon leopold weiss robert dickson murad wilfried malcolm x joram van klaveren jeffrey lang laurence b brown william henry quilliam et encr je n’ai ps fini mais ce sont tous des gens influents
cette femme a tout d une hystérique. je plains monsieur vdl à la maison quand elle est rentrée de ses voyages. elle est comme son grand ami vassal des us, pas au courant de ce k elle dit.
mdr op la traite de pouffe a longueur de journée sur son compte alors qu’elle la cala même pas mais qd ça renvoie la même énergie c’est elle qui parle mal?
je te jure une sacrée bonne a rien mm lui donner a manger on la jamais vu faire d'ailleurs il se lave seul son fils
tu parles de quoi au juste? tu dis ça et tu ne dis rien. et le pq n'est pas dépassé, il n'a juste pas le bon chef ou la bonne cheffe avec un programme adapté. et l'indépendance du québec est plus que jamais importante si tu veux réduire pour vrai le fardeau fiscal des québécois.
qu'es ce que tu foues dans un pays racistes alors? vrm je vous comprend pas. cbn ne répond pas à la question vrm ça sert à rien. bonne soirée.
tqt pas jsuis pas un fils de pute qui s'auto diag j'ai été diagnostiqué par un un professionnel
oui oui après je pense aussi qu'il a très largement sa place, mais rien que le fait de dire qu'il est titu indiscutable s'il signe ça montre que notre milieu est nul déjà, et que la façon de penser n'est pas la bonne. on ne doit jamais assurer une place à qui que ce soit.
mdrr non non, j'reste convaincu qu'on a rien sans rien et que le travail c une bonne chose, c juste que le travail c comme le sport, il en faut régulièrement mais en exces c nocif aussi bien pour le physique que le mental
j’ai faillit avoir un énième à cause d’un énième fils de grosse chienne sans clignotant mdrrr j’en ai r à branler mtn j’ai un accident j’suis mm pas en tort plus de respect pour eux
nan ça y est c’est bon c’est trop les gens qui puent de la gueule comme ça dans le métro allez vous faire foutre. une sale odeur de café clope qui a macéré c’est infect. heureusement que l’autre meuf à côté de moi sentait bon sinon j’aurais vomi c’était affreux
jvais la demarer cette grosse salope de merde qu'elle aille plutôt s'occuper de sa face de clebs plutôt des membres
mais t’es conne? en parler c’est pas compliqué au lieu de le tej comme une merde faut lui en parler tu manque vraiment de maturité ou t’es juste une salope mais aussi on dis pas oui à un mec si t’es déjà en couple
mais espèce de salope tu l'as dit toi même j'vais te retrouver arrête d'avoir la haine quand tu me parles à chaque fois morgana on va se tape vraiment
t’es con ou quoi? ton compte est en privé on reçoit 0 notif vu que t’aime te cacher comme une salope, mtn mes dm sont ouvert vu que t’as peur d’la confrontation sur la place publique
une autre fois il a pénétré ma chatte alors que je me l'avais les mains et que je suis très salope et je recommencerai tout les jours et les nuits
c une salope?
quitte le et fait ta vie de grosse salope, vous foutez le démon
encule! je pensais que c'était moi sache que tu en as 1 deuxième alors salope
une personne qui dit qu’elle fait la salope, s’en est juste une.
amber heard c'est une grosse salope, voilà. je voulais faire le mec impartial bla bla, mais là c'est trop: comment peut-on être aussi mauvais sérieux?
#amber radine et salope #justiceforjohnnydeep #johnnydepp
olivier cautionne donc les propos d’un mec qui traite une femme de pute blanche, et une autre d’arabe de service .l’union de la gauche c’est ça? bas les masques et aller vous faire cuire le cul.
nami jdeteste c une pute et chopper j'ai envie de lui mettre un penalty c personnel usopp cv jlaime bien sah
une pute et son ex-proxo ce soir en direct sur tpmp, faut espérer que la jeunesse française sera au rendez, y a du buzz donc du fric à se faire pour hanouna, le nouveau monsieur la morale millionnaire et pro-melenchon.
je suis une grosse pute on oubliera jamais
je suis une usine à pute si une meuf vous dit tu connais un certain ryji? c'est le plus gros red flag
réel j’en peux plus tu dis un truc ça te tombe dessus à 15 comment j’aime pas les fils de pute de geek fan refoulé de solary
ptdrrrrrr le pire c tjr les grosse pute qui te sorte des 5000 € 10000 €
on devait jouer une 1/2 de coupe d’europe ce soir. mais nos fils de pute de joueur en ont décidé autrement
tt lmonde la traite de pute alors qu’elle a raison mdrr
c super drôle n’empêche mais bon comme d’hab je mérite puisque je suis une pute
ce gros fils de pute il veut jouer pas de problème tkt mv
ressentir du dégoût c’est déjà un sentiment. perso du moment que j’ai aimé une personne mais que celle-ci m’a fais un coup de pute désolé mais la personne devient inexistante à mon égard. même de la pitié je ressens pas
c'est pas qui a été condamné pour injures racistes? comment osez-vous comment osez vous défendre un homme qui crache sur charlie hebdo? qui réduit les femmes à leur couleur de peau ( pute blanche )?
comment vous pouvez donner de la force à fils de pute pareil
mdrr ma mère elle a craqué elle veut que je fasse à manger pour une pute je sors j’ai juré après ça va casser le jeûne avec un resto
dans les com ça insulte la femme d'un de nos joueurs de grosse pute ( en la mentionnant ) et ça choque personne en fait??
tu cries partout c’est une pute mais tu me vois avec elle ta le coeur qui palpite
traiter une personne de pute blanche, une autre d'arabe de service, d'être pote avec quelqu'un qui appelle a faire entrer hitler pour tuer les juifsça sent effectivement la france de demainetonnamment votre france elle pue la merde
ho je pouffe
donc te designer par: fumier, n.mordure, n.fsalaud, n.métron, n.mbranleur, n.menculé, n.mfils de pute, n.mlopette, n.fmerdeux, n.mpot de merde, n.mraclure, n.fsac à foutre, n.mon peut? merci
mon pote il me gonfle avec lizzoelle est talentueuse mais bon le talent aujourd'huibeyoncé aussi elle a du talent ça va faire 10ans bientôt qu'elle a pas sorti une bonne chanson on diraitah non formation était bien quelle langue de pute je fais
ah cest cettz grosse pute la??? mais quelle dégage
j'aime le mcu, et j'aime les classiques du cinéma, je viens en tantouze qu'ambassadeur des deux camps pour te dire d'aller baiser ta grand mère la pute. il s'agirait de laisser les gens aimer ce qu'ils veulent.
franchement tpmp que viens faire un tel sujet votre émission la pute à buzz franchement qu'est devenue l émission de france 4 sans politique sans buzz votre émission dérape sévère vers la télé-réalité
ptdr non c'est surtout le fait qu'elle a assume d'avoir trompé son mec si elle se fait insulter de pute, alors qui si elle avait juste dit j'ai quitté mon mec car il ne m'apporter rien et j'ai décidé de faire ma vie avec un autre ça serait un peu mieux passer.
donc je peux te traiter de sale pute, laisse moi tranquille sale pute
mort de rire on voit dans tes propos de l'objectivité je suis désolé tu peux reprocher ce que tu veux zemmour mais lui n'a jamais balancé pute de blanche lui n'as jamais tenu un pic avec la tête de marine le pen, tu n'as jamais tenu des propos antisémites extrêmement violent
fils de pute le français tu connais
les mots ont un sens. il l aurait traité de chienne. ça aurais été de l injure. arabe de service essentialisme ethnique. donc racisme. cqfdet on oublie pas son sale pute blancheil accorde beaucoup d importance à la couleur de peau ce garçon ... racisme encore ..
ashawo ici ashawo là-bas, après quand ça on vous traite de pute vous voulez vous battre
ma pétasse c moi
ma pétasse est fashion
par contre, mon patron qui me dit je croyais tu roulais en fiat 500, t’as la tête pour, soit je suis une pétasse soit je dois annoncer mon coming out
mddrrrrr pétasse va
eva jv te goumer vient me cala pétasse
qu’elle bouge la grognasse. jk j’accepte
yaura même pas un seul point pour cette grognasse de merde
mais tu parles pour rien dire depuis toute à l’heure apaise ton coeur grognasse
après ça pote et quand même mieux cette grognasse dégénéré
grognasse? eh bien décidément ...
purée mais quel salope ferme ton rideau grognasse
putain, elle m'a pas bloqué la grognasse ..... suis jaloux, encore un effort connasse, tu peux y arriver!
la guenon? sérieusement?
elle est où la poulette?
très bonne initiative, rien à faire à les cons qui les gouvernent
tu m’apprends rien on a été à bonne école ici
c’est qui nous? si vous savez pq il veut savoir c’est marqué ou dans le coran? je n’ai rien à prouver en vous montrant quoi que ce soit. chacun ses croyances. on croit en notre religion et vous aussi donc arrête de forcer. bonne soirée
c'est encore plus compliqué que ça: je pense que c'était le bon choix à faire pour ma carrière donc dans le fond je savais que c'était raisonnable et que j'ai bien fait si je pense à plus tard c'est pour ça que je te disais ça sert à rien de quit, c'est toujours une bonne
ba alors j'attends moi a oui réponse du mec qui n'a rien à fournir allez bonne soirée ma biche tu peux continuer à liker mes tweets ça ne me dérange pas
ql échec pour vos parents mr!!!passer toute sa vie à donner une bonne éducation à son fils pour au finish qu'il devient un malpoli et l'affiche sans gêne sur les rs ... c'est dommage .... j'espère qu'ils ont d'autres enfants parce que vs êtes un bon à rien
oui t'as rien à y perdre donc tu continues, après bon flemme donc évite quand même si ça sert à rien on reste dans la bonne ambiance ici
je discute calmement hein, je te donne un point de vu tu as le tiens, ça sert à rien de monter en pression juste car tu es en désaccord. respecte l’opinion et les croyances de chacun, bonne soirée :)
je suis sûr à 99,99 qu'il n'y aurait pas eu de guerre, une bonne majorité de gens pensait qu'on aurait une guerre avec trump et rien, 4 ans de paix.
ps: les algeriens, c'est surtout pas la peine de faire votre hypocrisie religieuse alors que vous faites des duaas pour la mort de musulman. vous avez une mauvaise image de racailles partout et c'est pas pour rien. les derniers à être légitimes pour parler de bonne éducation.
tu n’as rien à reprocher à ces filles + tu es implicitement d’admettre ce que je viens de dire, donc ton commentaire d’origine n’était pas pertinent, bonne soirée bg
elle est bonne celle-là! rien à dire ;)
quel talent! tu dois avoir toute les gonzesse a tes pieds avec ça
ckoi ton sale probleme avec les meuf de tremblay
la meuf arrive avec son air de sale bourgeoise mdr, avec son caniche de mort, et elle râle parce que j’ai demandé une vue océan et je ne l’ai pas, oui madame, tu réserves pour le week-end uniquement, sur une période de vacances scolaires, on est blindé enft?
j’suis ni pour le psg ni pour le real de clubs de salope
un regard de super salope mais de super salope issue de la diversité!
remplie de foutre de nazi et ça vient hurler aux loups aujourd’hui!!! vieille salope!
ah la salope
bin voilà ftg tu traites les gens salope alors que ta maman a peut être écarté les jambes partout
jvais le bloquer cte salope là
mais venez en erdre bande de salope, on verra si vous ferez 3 minutes
au bûcher la salope!!
mdr j’ai fini en maison de repos à cause d’une dépression causée par une meuf ( une grosse salope ) qui a réussie à monter d’autres meufs contre moi en mode c’est moi le méchant dans l’histoire ptdrrrr jsuis sur le cul
sur? parce que jsuis une salope et que je tremblais premier dégrée derrière mon écran ( c’est vraiment vrai ce que je dis )
elle parle bcp pour juste dire que c une salope
on la veux plus dans aucun film à cause de cette salope il y aura pas de suite de pirate des caraïbes
elle m’a prit pr elle ct salope
moi c'est soit t'es sérieux et on a des chances d'avoir un avenir a deux soit tu joues au con et jfais la salope a toi de voir.
une vraie salope ce mec
baise moi avec maitresse, oui tu m’excites très très fort, fais le moi lécher et sucer tin gode mmmm en plus de ta sublime chatte humide et de ton cul de rêve mmmm. jouis moi dessus et fais moi jouir ou tu veux maitresse salope
salope est sous drugs j’entends mais j’écoute pas
t mechante elle es morte sorcière t nul tu pu putain connasse pute
fils de pute tu va rien faire je te fait une trachéotomie et je te pisse dans la gorge sale pd
c’est un raisonnement de fils de pute ca
la pute
il y aurait donc que l’extrême-droite qui pourrait être émue qu’on traite une femme de pute. dites donc le monde à bien changé. si vous le pensez c’est inquiétant, si c’est une stratégie elle ne vous mènera pas plus loin qu’au 1er tour de la présidentielle.
on va juste dire que t'es une énorme pute c'est tout! quitte le avant non? mais bon, la tromperie c'est monnaie courante chez vous, et ça vous pose pas de problèmes
euh pardon, en tantouze que pute blanche je me permets de vous dire que je ne fais aucune discrimination entre les #lfi qui chient sur #charlie, défilent avec des islamistes, ou jouissent d’inventer des morts vraiment, soyez tranquille je vous hais tous les uns autant que les autres
sa mère la pute au premier qui viendra sous ce tweet nous dire qu’hamed est un vendu
il date de clip fils de pute de vinicius
plus communément appelé: une pute
pute blanche est-ce antiraciste? arabe de service est-ce anti raciste? les pouilleux de charlie? les petits fours à? vous vous fichez de nous? ou vous être ouvertement racistes?
pute perre
#lvdcb7 c bon carla la demi peste demi pute c bon, virez ns ça des programmes. le vice à l'etat pure, jalouse, elle mettra tt en oeuvre or faire du tort à cass et belle
le fils de pute masqué est vraiment insupportable. un parfait mougeon. violent lavage de cerveau républicain.
t’es vraiment le pire fils de pute frappeur
parfois il faut jouer un peu à la pute pour trouver bon mari
fils de pute tu as bouzilller ma vie et ça recommence
c'est très malhonnête de restreindre son propos à cela-vous savez très bien dans quel sens cela a été dit. comparer ça à fils de pute c'est à la limite de la diffamation.
il a la dalle en plus pour dire que tsunade est le meilleur hokage faut forcément être une pute
le club a bombé pour au final faire la pute
et tu m’insultes de pute pour ça? ça va la gorge profonde t’as pas trop mal à la bouche?
ptdrrrrr mais cette pute c’est vraiment un démon en fait
quelle ferme sa gueule cette pute des usa
ptdr je suis une pute si je tape pas les 2 mdr
j'ai supprimer une bonne pute de snap sans faire exprès au lieu d'un con fini j'ai trop le seum .. lulu renvois un message t'avais un jolie petit cul et tu raquais bien mdrr.
ah les fils de pute pour l'anecdote quand j'étais petit on se foutait de ma gueule car j'avais trop trop peur de arthur et les minimoysdéjà le bonhomme il faisait peur et wesh c'est quand même une bande de camerounais qui te kidnappe et tenfonce dans le sol wow
pourquoi poster ça quand tu sais que tu es une pute? respecte ton mec et quitte-le ...
raweee donc jsuis vraiment une pute eft
ta grosse mère la pute ça ma touchée
quand je dis sale pute c'est amical
pk prck j’ai dit qu’une photo dénudé ça fait pas de toi une pute?
effectivement pute blanche c’est maladroit ça peut froisser
oui, pute.
oui je te crois et c’est pas les algériennes que j’insulte de pute je dis juste que vous avez vos propre pute
ce fils de pute au lieu de désactiver ou essayer de crée un nouveau compte sur une ''nouvelle identité ''il préfère parler de sa vie de merde sah
au moins elle m'a apprit que la vie peut-être belle sous tous ses angles mdr non t'es juste une grosse pute
sauf que dans l’histoire le problème c’est encore la meuf, encore une grosse pute
sérieux antoine tu fais les mêmes blague de fils de pute que et?
ba va ntm la pute
je ne suis pas une pute, j'ai des rapports sexuels rémunérés.
fils de chien va, gros daron que t’es fils de pute
les violences policières existent pas.42je réitère donc: pays de fils de pute
honnêtement j’ai même pu envie de mourir pcq la vie c’est tellement une chienne que jvx rester en vie pour lui prouver sque jpx faire genre aweille ma tbk fait moi chier encore on va voir cmt jvais réagir!! vas y frappe moi encore jmen calisse tes yink une pute!
hé bien, je vois qu'être la pute des russes et partager la propagande du kremlin ca rapporte.
pute n'est pas une insulte :)
et les sad bitch apaisent leur âme en écoutant les albums solo de chen et suho
update: elle s’est barrée parce que cette basic bitch à peur de la visseuse.
une nouvelle bitch une nouvelle kichta
bitch. je vais devoir payer un loyer dans sa pellicule bientôt
il a été gentil et poli mais maintenant elle vient foutre sa vidéo pour qu’on fasse quoi? poufiasse
h/24 cette poufiasse elle se cache derrière son compte twitter pour dire des dingueries elle doit vrmnt avoir une vie claquée pour venir faire des trucs comme ça ici
woah la poufiasse c'est dingue
heureusement que mes parents m'ont bien éduqué sinon j'crois que j'aurais été une vraie connasse avec tout ceux qui foutent ma vie en l'air.
une connasse reste une putain de connasse, il ne faut pas chercher a comprendre
j'allais écrire trou du cul puis j'ai vu que c'était une dame, j'ai donc opté pour grosse connasse
vous savez que bâtard ce n'est pas forcément une insulte? par contre connasse c'est une insulte. mais pas bâtard non non.
jvais virer l'autre plutôt ( eh l'autre connasse si tu lit mon twt vasy vient au tribunal avec moi )
quelle connasse!!!
bah tout de manière j'imagine que tout les persos sont plus ou moins détestables selon le tome juste là les 2 premiers tomes c'était une connasse mdrr
elle tape tout le monde cette connasse, faut l'enfermer.
non ils ont débarqué à marseille à fatouma bitch, ils y sont encore je crois ....
l'europe est quand même en guerre à cause des délires psychotropes d'une connasse déjà détestée par toute l'allemagne mais qu'on fout quand même au sommet de l'ue.thanks you ursula, very cool. mettez des femmes au pouvoir, on vivra en paix qu'y disaient.
comment tu peux stan bangtan et être une vrai pétasse à souhaiter la mort aux gens??
une vielle blondasse de 40 piges me fait une giga queue de poisson dans rouen, on est à l'arrêt juste après et jlui colle des gros oidelle sort pour m'embrouiller, on s'insulte oklm et là elle mdit jvais t'niquer mdrrr
tiens c'est marrant ça, quand c'est une femme c'est une hystérique. quand c'est un homme, on trouve ça génial.
ah oui c'est pareil avec plusieurs photos en +? mais ils sont dingues ceux qui gèrent ce site ma parole, elles sont très bien tes photos et il n'y a rien de choquant dessus. inutile de s'embêter davantage oui, ce n'est qu'un site d'achats / ventes de toute façon. bonne soirée.
l’autre c encore la gonzesse à ayoub?
cornet grosse salope
c’est mieux d’être un salaud qu’une salope!
avec plaisir salope
jaime que je sois une vraiment une salope
la grosse salope de ce mois-ci
c quoi cette pute
la on juge l'expresion arabe de service + l'appelation pute blanche. enfin bref on va arreter ici, trop de mauvaise foi.
elle conne ou quoi cette pute
c’est un pote à epstein c’est un fils de pute
si tu parle de moi sache que tqt pas jsuis pas un fils de pute qui s'auto diag j'ai été diagnostiqué par un un professionnel
vous pouvez vous satisfaire qu’une femme se fasse traiter de sale pute blanche? qu’est-ce qui vous permet de vous croire antiraciste ou féministe? postures et mensonges
non elle a mit ta mère la pute
l'enculerie commence ... bravo les fils de pute qui ont voté pour ce bâtard. crevez bien la gueule ouverte.
sale pute voila jose le dire
il faut croire que, à ses heures perdues, aime à se faire traiter de pute blanche pour reprendre une insulte de pour laquelle la justice l'a condamné
p’tite pute tu m’as devancé. file moi ton adresse, je te defonce!é vrai bien joué frère, quoi!feur!
parcontre la mère de wesley c’est une énorme pute si philly perd ce soir
salle pute
tous ces ptits fils de pute suceurs de fdo on doit remettre la terreur dans leur coeur, ils doivent stresser en sortant de chez eux, ils doivent tous finir comme ça
mon avis ne change pas t’es sur onlyfan ou mym t’es une pute un pantin de la société
pute n*gre
un gros texte pour nous expliquer que t'es une pute. je te remercie néanmoins pour les détails qui nuance le fait que tu sois une grosse pute
dites, quand votre camarade #tatabouhafs traite les journalistes de #charlie de pouilleux et souhaite leur mort, quand il traite ses contradicteurs de pute blanche ou d’arabe de service, c’est la faute de l’extrême-droite? extrême-crétinisation.
logique femme pute
perso c'est pas parce qu'il est arabe que jlm pas j'adore les arabes lui c'est juste un immense fils de pute
autant de caractères, autant de mots, si peu de ponctuation, juste pour arriver à la conclusion que t'es une pute?
oui pardon maitre lico rang b en match pro qui joue avc des fils de pute sur splatoon
c'est des formes rare oui mais ce sont les seules exceptions. les 3 fils de pute qui se disent homme / femme alors qu'ils sont du genre opposé sont juste taré
grosse pute
mon respect pour la gente féminine me perdra, cette immonde pute au rabais
jvois ca like ca like et les meufs i parle pas de sa pute de passage i parle de sa fille
mdr elle m’a bloqué la pute
pourri cette pute
le journaliste taha bouhafs a été condamné à 1 500 euros d'amende pour injure publique à raison de l'originec'est la définition même du racisme, traiter des femmes d'arabe de service et de pute blanche ne pose visiblement aucun problème à la gôche.
imagine t'invites youssoupha et tu nommes ton morceau biatch
mdrrrr en effet une fraude mais jle préfère de loin à l'horrible bad bitch rousse
sur blablaland j’me suis faite traiter de basic white bitch et vraiment j’ai eu toutes les insultes du monde mais celle-ci est trop violente pour moi.
ptdrrr j’te jure ce jour là j’avais la haine elle pouvait pas le planter un autre jour cette connasse
mais mdr c’est l’hôpital qui se foue de la charité vous venez de m’insulter de connasse et me demande de prier ptdrrr, les photos sont pas des dz y a internet aya j’ai pas votre temps allez vers d’autres gens
j'aurais plutôt dit une sacrée connasse mais oui pourquoi pas
on va vraiment laisser ces deux ordures totalitaires ( tendance nazi pour la connasse vdl ) menacer l'avenir de nos enfants sans bouger?!? 3e guerre mondiale, submersion migratoire, apartheid sanitaire, dissolution des nations ... #macrondehors #ursulavonderleyen #frexit
deuxième = immense connasse
c'était bien avant connasse
madame connasse a tout compris, c'est bien!
mais bien sûr que tu vas être prise pétasse
j’aime les pétasse c’est comme ça
c'est parcequ'on est toujours bourré au boulot ça cela dit je rigole mais 3 des entreprises pour lesquelles j'ai bosser à rennes et qui représentent 12 années de vie professionnelle ça m'arrivait souvent de l'être ( ainsi que collègues et patrons )
super pétasse
la pétasse me dit vonjour maintenant depuis le debut de l’année elle me calcule pas
bouge pétasse la femme de sa vie c’est moi naka pleurer
mais oui mdddrrr ( la sur tout qu’elle a tué mon enfant comme ça meme si je l’ai supplié la pétasse )
non, tu vois tu commences à me prendre pour une pétasse, a la base moi je croyais les poupées cetait barbie et ken, ou les actions man, dernièrement on a eu les poupées sans visages, jusque-là ça va j'ai envie de te dire, mais le coup de la barbie avec une bite, je pensais pas
on m’a dit que j’ai un regard arrogant j’accepte cette phrase uniquement des pétasse que j’ai regardé dans les yeux ma bite dans leurs culs et leurs pieds dans ma bouche
incroyable, elle a une vie de dingue, par contre c’est une grosse pétasse comment elle parle de sa mère
merci faut gonfler les rangs du fc pétasse stp
t'es juste une grognasse aigrie c tout lache ma veste et pleure mtn
ptdrrr mais c’est qu’elle nous fait un atr challenge la guenon
donc là il trash talk ma bestie poulette?? ça va pas aller entre lui et moi
cette bonne à rien qui critique le fils hidalgo ... de quoi je me mêle ....... qu'elle horreur .... tu n'es pas utile ds ces émissions.
sa ne sert a rien de débattre avec quelqu’un qui fais la mise en garde a tout le monde bonne journée
quelque chose s’est allumé dans le coeur des français, vous avez raison. la ferveur est toujours là! monsieur zemmour est en avance. il ose. il a du courage. rien que pour ça, on doit persévérer. r! bonne continuation monsieur messiha! pour la france!
mais il existe une minorité qui manque de respect et certain pense et traite les maghrébines de chaudasse aussi et quand certain renoi le disent ça viens pleurer par la suite
purée ... encore une #ripou!!! z'en avez pas marre de proposer des noms issus de la #droite? on s'est tapé un quinquennat avec d'abord un ex-rocardien devenu juppéiste, puis un #ripou moins ripou que les autres, et il faudrait que ça recommence en version gonzesse? non merci!
tu veux quoi salope
dans ce pays c légal d’insulter les religions malgres que sa soit degeulasse de faire sa un mec qui a chercher pendant des mois tu trv d arguments pour le défendre c toi tu pense comme une salope se faire cracher dessus systematiquement sa mérite des coups sinon ils comprennent r
tu m'a dit salam ou salope ça porte confusion
c trop un monde de salope, tu veux en parler?
quelqu'un sait qui est cette infâme salope?
vien bouffer ma queue salope!
jsuis une salope je donne une dote a une femme un jour c'est bon?
essaie pas de retourner la situation stp je t'en prie c'est bien toi qui m'as dit d'assumer que j'ai tord et que la provocation vient de chez nous? bah je réponds la même chose à ta provocation c simple tu nous traites de peuple de salope après tu dis qu'on est des frères?
ça dégage salope
elisa tu es ma chienne ma salope tu fais ce que je te dis gentille fille
et une pute
c’est quoi ton blem? cherche la définition de pute et reviens me parler
s la ville où j’étais aujourd’hui j’ai croisé une pute, un travelo, une gothique et 2 droguer qui m’ont demandé de l’argent
un député ne devrait pas dire ça ou alors c'est un bâtard, un fils de pute.
la vraie question se pose? vous preferez que votre fille soit une pute ou que votre garçon soit un followmass
pov et moi o comiko parske on balaye josiane la pute du 2ieme étage
et pute blanche c est plus plus moins grave apparemment vous êtes une femme et cela vous dérange pas
on s'en prend à lui car c'est un communautariste religieux raciste qui traite les gens de-pute blanche-arabe de service-collabeur un pseudo journaliste qui a vu le mort de tolbiacun minable qui souhaite la fin de ces pouilleux de charlie#tahabouhafs
chez moi c'est une pute de bas étage qui aime faire le tapin auprès des spes du quartier
sale pute, va traîner sur onlyfans tu t’es perdue
perso, j'aime bien pute blanche
par contre mes voisins s'ils ne font pas des travaux à 19h leur mère c'est une pute???
chez moi on appelle ça un fils de pute
p'tite pute ferme ta gueule
reste une pute
plus d’arguments vielle pute?
espèce de sale pute donne les raison de pk ce tweet
elle a osé dire les manhwa cette pute
mais dans toute les races du monde y a des pute! c le plus vieux métier du monde! après t en a qui sont plus doué que d autre!
arabe de servicepute blanchecollabeur pouilleux de charlie hebdo dixit le type qui aspire à être député faut assumer maintenant.
ça avait l'air d'être une pute dans tous les sens du terme
mais vous vous préférez les fils de pute
macron bâtard de hollande et ruffin la pute de mélenchon, ce mec sans talent est une grosse merde à lui tout seul élu grâce au fn il devrait se cacher
ta gueule grosse pute
parler derrière le dos d’une personne que tu côtoie souvent ( homme ou femme ) t’es une pute.
mais qu’est ce que t’en sais? j’ai toujours souffert de tomber love de bad bitch donc je change de genre de meuf, présente l’es moi wsh
oh non ça m'intéresse mais c'est luc besson
tout est bien qui fini bien pour moi parce que j'ai fais demi tour en bad bitch. en vrai, j'ai eu le courage de le faire parce qu'ils font ça dans heartstopper, je pensais trop à eux!!
j’arrive pas à croire que je suis restée amie avec cette connasse
grognasse il est hard je trouve
ton ex elle devait pas être si grognasse que ça si t’est parti jusqu’à chercher une hayla qui lui ressemble
dégagez moi cette grognasse
elle est cheum comme mon ex grognasse
hahahahha c’était une blague arrête c’est pas une grognasse
si je comprends bien, la grognasse fait tout pour emmerder poutine mais pleure quand poutine l'emmerde. je me marre.
et dire que j’ai perdu mon ancien compte twitter à cause de cette grognasse
mal baisée toute sa vie, voilà comment ça se termine ..!
blondasse et islamo gauchiste jean messhia a mis le doigt où ça fait mal sa l'a un peu agacé
ça l’est! j’ai kiffé mon stage, en + le chef de service est grave féministe militant ça fait du bien de voir ça à l’hôpital
la vie est trop bizarre ... il y a un mois, j'étais en train de me radicaliser en tantouze que féministe à cause d'un collègue machiste ... et aujourd'hui, il m'envoie un mail pour s'excuser de son comportement et me rend même un service ... il s'est passé quoi?!
non parce qu’il est homophobe antisemitisme anti féministe anti républicain pas parc qu’il est arabe! en occurrence lui il a été condamné pour injure raciale quand il a traité une policière de la république de arabe de service! toujours à déformer la vérité?
j’ai pouffé.
cc sandrine de rienet surtout merci àldoptimistes qui m'a permis de savoir que c'était ton anniversaire une semaine après que mon fils a eu ses 15ans donc ton est une sem. après le sien. j'que mon #covidlong ne va pas me le faire oublier. gros et bonne fin de journée
ils veulent une bonne place bien au chaud grassement payé à rien foutre a part dire oui à sa majesté macron1er roy de france et d'europe sur tous les sujets enfonçant et privant les gueux de liberté, la roue tourne et là ça va être terrible
de plus la carrière de kawaii est surévaluée à cause de 1 très bonne campagne de po avec toronto ( ok rien à dire mais sacré script ) et un titre de mvp des finales discutable avec les spurs, alors que le gars n'est pas capable de faire des saisons régulières entières
je l'avais fait deux ans de suite et pas de problème de mildiou, maintenant rien ne remplace la manière traditionnelle pour une bonne production y a pas photo.
juste le temps de trouver un nouvelle gonzesse
le fait que j'utilise le mot gonzesse pour moi mais pour aucune autre fille au monde
oui j’ai vu c’est parce que j’ai capté que beaucoup disent juste femme alors que le mot gonzesse existe
elle a fait semblant de lui rendre la main, elle aime se victimiser, c est une comédienne salope
ah la salope
jmen rafale les couilles c’est toi qui suce actuellement ptite salope
mdr la salope
grrr salope? t’es plutôt sauvage toi
équipe de grosse salope
c'est quoi le blem vieille salope
moi en créole pour ma salope negrophile
xptdrrrrrrrrrrrrrrrr ça fait des mois qu’il attendait une occasion de dire salope
j'envoie en mai frérot ça va teaser comme une salope ici
c’est toi la salope tu unfollow sur les réseaux
dis papa, quand un fils de pute traite quelqu’un de bâtard, c’est une insulte? #bâtard
sale pute.
parmi tous les problèmes que font émerger les audiences, il en est un énorme et conséquent: les prescriptions médicales tous azimuts ou le recours échevelé aux camisoles chimiques.
l’année prochaine si je travaille pas régulièrement jsuis une pute
et pute blanche?
c'est bien lfi qui aime sortir les dossiers sur zemmour, à lui rappeler ses écrits etc ... mais lfi s'en contre fou complet de ce qu'à écrit l'autre fils de pute. ce ne sont pas des fachistes. mélenchon ayant perdu montre sa dictature agressive. c'est dangereux
grosse pute ton pays a réussi à exister grâce aux fonds qui étaient envoyés chaque année depuis l’ouest et en plus vous trouvez toujours à dire que c’est pas assez sale mendiante
grosse pute supprime là
c’est moi ou ce gros fils de pute a ouvert une tarte en deux y a mis de la crème a retourner la tarte et taper dessus?!?!
pute n'est pas une insulte sur la couleur de peau ...
traiter une femme de sale pute blanche ou d'arabe de service? pas de pb?ou faire un jeu de mot sur les fours crématoires en réponse à un journaliste juif? pas de pb? ou donner le nom et l'adresse d'un policier? ou annoncer que les flics tuent des étudiants à tolbiac?
une pute blanche qui se compare à ........ aucune trace de rabaissement?
tu vas commencer à être poli avec mon pote parceque autant lui il est calme autant moi je risque fortement de jouer au houlahoop avec ton trou de balle et c'est pas parceque ta mère t'a conçu et accouché par le cul en mode gastro qu'on va t'excuser d'être une merde pute
c un niquer c une pute a buzz il merite meme pas 500 followers
fais toi les croisés sale pute baise tes morts tricheuse 2/0 balle de 3/0 ça se couche tatjana maria
l’île détruite, les commandant détruit, sa mère la pute détruite, l’équipage ne représente plus rien que la fin de l’ère ça servirais a rien de les revoirs
brune mince, pute câline
mdrrrrrrrr j’suis leurs pute oklm
oh mais baise ta pute de mère toi, il t’explique un fait, netflix s’oblige à mettre des scènes gay la ou il y en a pas besoin seulement pour faire plaisir à une bande de trou du cul jamais content comme toi et c’est cela qui gâche la scène et donc fais couler la plateforme.
ce mec est un pedophile une marionnette et un criminel .... la pute d obama
ca lui va mieux en meuf que en mec en plus. sinon comme dirait mon machiavel la vie est une pute et ton existence est un mensonge
à aucun moment il ne dit que les blanches sont inférieures aux afro-américaines, vous extrapolez. et il n'emploie pas pute comme ça mais parce que la personne dont il parle est une prostituée qui s'auto-proclame comme telle ...
garcon followmass c du meme acabit que fille pute jpense
et pour pute il parlait littéralement d'une prostituée et sa blanchité est relevée parce qu'elle se comparait à rosa parks, au delà de ça, il n'y a pas d'injure même si on peut juger le fond du propos débile.
reprocher à quelqu’un les termes arabe de service pute blanche, pouilleux de charlie hebdo c’est du racisme et traiter quelqu’un de sale macaroni ne l’est pas. c’est bien besancenot, t’as bien appris ta leçon, maintenant tu peux aller distribuer le courrier
d fois jme pose et jveux pleurer pcq je suis une pute
c 1 pute
une femme publique sera traitée de pute et menacée de viol, un homme public traité de connard et menacé de coups, un élu de droite traité de fasciste et menacé de mort, un élu de gauche traité de communiste et menacé de mort, un catho = pédophile, un écolo = imbécile heureux etc.
pas une grande perte? des milliers de civils tués par les usa et pas une grande perte? pour laisser ces pays la dans un état encore pire qu'avant? massacrer autant de civils pour faire dégager 1 homme? bref t'es un fils de pute.
mec on est des fils de pute
rappel moi le pourcentage du pib que les e-u vous envoie par an? sal pute
ben non. mais sinon, c'était vraiment une pute ( prostituée si tu préfères mais elle-même se nommait pute ) et elle était blanche. des détails bien sur. en tout cas, ça vous permet de parler de tout sauf de programme, alors que chez vous, ça détourne des millions au calme.
sale grosse pute il est a la pharmacie qu’est-ce que t’en a foutre qu’il mente a sa femme tu connais pas sa vie tu sais même pas ce qu’il fait
c'est normal. ce type qui parle de pute blanche est indigne de la france. vous êtes tous à gerber à la fi
zehma y’a 0 pute dans ma tl?
les h0mmes: j'aime le sexeréaction: ... les femmes: j'aime le sexeréaction: quoi??? tu as 0 pudeur ou quoi?!?!? t qu'une sale pute sans père ca se voit!!!
espèce d'enfant de pute ferme ta gueule t'est a chier tout le monde le sait
pute blanche c'est antiraciste? ah ok ........ #jevaisvomir
mais grosse pute c pas pck c pas haram que c pas déconseiller conne ouquoi celle la
salut pute tu n’aura jamais de cuni
go lacher des sous encorejsuis la pute de psyonix ( mais pas au point de prendre le dernier pass qui est affreux )
j'aime pas insulter de pute parce que louer son vagin pour de l'argent est bien moins pire que cette connerie!
donc traiter quelqu'un de pute blanche ne vous pose pas problème vous avez besoin de la justice pour qualifier ce propos de raciste ou non? bravo ........
les hommes c'esy vraiment une espèce incroyables quand même ils font le sexe avec des femmes mais les traitent de pute car elles le font
réponse du #lion quand on lui dit qu'il est stupide: bitch please ... tu sais même pas ce que tu racontes!
ils ya des meuf quand elle tweet tu sens leur bad bitch
j’aime pas star wars de base mais là c’est pire c’est un film de guerre bitch have you checked the title???
mdr celestia a dit à luna qu’elle désire plus la voir alors qu’elle la mise sur la lune durant 1000 ans cette connasse
bah quitte le connasse, met toi à sa place tu l’aurais pris comment?
elle va me causer de l’hypertension cette connasse
connasse
ses propos me choquent même pas, la faute reviens à la connasse qui s’est marié avec mdr. quelle idiote d’avoir ouvert les cuisses pour quelqu’un qui daigne pas respecter sa religion, ça fout la gerbe
une petition pour que cette connasse dégage
brève d'analyse du jourmon analyste répète ce que j'ai dit en le reformulant ( normal)moi: mais c'est ce que je viens de dire là lui: mais je sais que c'est ce que vous venez de dire tu sens qu'il avait envie de lâcher un gros connasse derrière mdrr
il y'a encore sétieusement cette grosse connasse de delphine pro raciste, pro pédophile, pro esclavage, pro les cheveux raide sont la normalité, pro parle des parents morts wespiser dans l'emission? #tpmp
plus con que pasc p, plus débilo-connardo-inculte, plus cupide, plus facho ... tu écoutes la connasse de cdl'air!!!
une connasse que t’avais dm quand elle avait 14 ans mskn
paroles de connasse!. ... la rue la france dans bas c'est marine!. ...
+ une connasse
y'a mon prénom deux fois, pétasse n'était pas nécessaire après
donc tu arroses ta pétasse?
les filles qui quand elles lèchent tes boules aussi parfois elles essaient de descendre là ça fait que changer mon humeur ah oai je fais que capter ta langue avec mes doigts tu vas où pétasse?
elle m’a fait chialer la pétasse
c’est quoi ce temps à paris j’ai mis un short de pétasse hauteur boxer! je vois un ciel gris
non, vrai pétasse à des griffes
mais pourtant ça mets pétasse en bio et ça écoute manu dife kako toute la journée
donc bien vue mais tu ne peut pas comparer avec la tunisie qui elle prépare rien de politique mais quel ce prépare pas contre les bonne équipe elle a choisie ces adversaires histoire de voir où elle en est c’est tout
on a bien fait de ne pas l'élire, vraiment bonne a rien cette cruche.
j en ztendait rien et sa à été une bonne surprise
film de chaudasse c'est nrml
jenn mon amour tu denigres spirituellement cette pute et salope de joseph bruneau
ouin ouin sarah t es une salope qui mérite rien
t’es une salope c’est tout
elle a retrouvé un papier avec écrit grosse salope sur sa voiture elle me dit je comprend pas tu bossais pas aujourd’hui pourtant je sais pas trop comment le prendre!!
d’accord là salope
un peu de respect, pour elle ça sera #salope avec un grand s.
t vraiment une salope a vouloir debar des hommes mariés
les exceptions à l’exhibitionnisme, toujours dans le code on a même accepté comme exception l’exposition d’une femen dans une église avec écrit la.ème salope, pour dénoncer la lutte contre l’avortement.
ptn change ton pseudo sale pute
mais c hyper drôle comment tu peux en arriver à te dire jveu être là pute d’inconnues et les payer pr rien etc vasy jsuis subjugué
t’es qu’une grosse pute toi
taha bouhafs est surtout victime de taha bouhafs de ces propos ( pute blanche, arabe de service, collabeur, pouilleux de charlie)mais vous avez déjà touché le fond il y'a longtemps donner une investiture à cet individu ne vous fera que creuser un peu plus profond
gngn t es une pute raciste qui dois mourir
et qui se plaint d’une pute blanche. et qui invente aux crs des meurtres dans une fac bloquée. et qui fait des blagues sur les petits fours d’une asso juive. mais ils survivront, hein! y’a donc rien de grave
un club finito qui met 4-0 et 4 buts a d’autre club et ça nous traite de pute c’est vous nos pute mdrr
j’étais malade comme une pute mais oklm .. tu me manques!
j'suis un fils de pute à force de rager sur lol mon casque hyperx il tombe de ma tête j'ai le mort
eh petit fils de pute de merde va bien te faire encule sous race me pete pas les couilles connard
si c'était leur soeur ils diraient tous que elle a raison d'avoir choisi celui qui veut faire sa vie avec et non celui qui a aucun projet. mais comme ils se sentent viser ils préfèrent dire que je suis une pute
et moi alors grosse pute
ouais c’est sûr que l’autre fils de pute qui me traite de sous-merde alors que je n’ai parlé ni à lui, ni à sa chienne de mère, c’est normal
puisque tu bloques les gens avant qu’ils te répondent je te réponds ici: nique ta mere la pute
et la dernière pour ce fils de pute
déjà j’insulte pas les gens de sale pute blanche ou d’ads pour le reste de mon côté j’ai un bilan et jai pas besoin d’insulter les gens sur tweeter! le combat se fait aussi dans la vraie vie hein #tweeterisnothebattlefield
peut-on imaginer une gradation entre l'utilisation prétendue familière du mot bâtard ( l'extrait est à écouter, le mot n'est pas utilisé dans ce sens ) et l'insulte ordurière et inacceptable de fils de pute?
fils de pute t'existes plus
quand il parle de pute blanche ça ne vous pose aucun problème? je vous invite à sortir ce genre de phrase en remplaçant blanche par n’importe quoi
toute des pute sauf ma mère, ma soeur, mes grand mère, mes cousines, mes pote, mes tantes et ma future femme
j'viens de regarder, j'veux qu'il soit ma pute mais ça va pas la tête? j't'enmène voir l'hôpital psychiatrique ou mon père travaille y'a pas de soucis
même pas. je trouve simplement qu'un type qui use du vocabulaire de pute ou arabe de service pour parler de femmes, a strictement la même attitude misogyne qu'un zemmour je ne vois pas bien le différence en tantouze que femmec'est juste un gros lourdingue en fait vous savez
ta mere la pute a toi aussi
y'a l'autre pute de qui m'a trouver donc si je meurt c normal
comme ta naissance quand ta pute de mère a baisé avec un gars bourré dans un bar
il est clair que pour bouhafs, panot est ce qu'il appelle une pute blanche.
il a dit je ne dis pas qu'il faut le tuer mais la c'est très grave. si je dis la mère de cette personne n'est pas une pute mais cette personne doit être contente
c'est dingue d'en + de servir à rien et de foutre la merde constamment d'être une grosse pute comme ça
ce fils de pute à quitter l’équipage pour un bateau mdrr
quel pute delormeau
pute blanche, arabe de service, les petits fours du crif, qui habille le racisme de qui? monsieur molard
faire la pute; ( adjectif ) être putes'abaisser pour arriver à ses fins.
sarkozette dit on ira ensemble vers ce nouvel ordre mondial et personne, je dis bien personne ne pourra s'y opposer. malgré le bracelet électronique à la cheville ce fils de pute d'assassin de kadhafi continue d'être reçu à l'elysée comme une éminence grise. ce monde est injuste
le genre de valeur pute blanche, arabe de service, pouilleux de charlie hebdo, collabeur, etc?
mais graaaaaaaaaaave. en plus il a justement un côté sauvage classe hmmmm ( donc parfait pour dior n’en déplaise à l’autre grosse pute )
honte à toi pour utiliser le décès de 800 musulman pour pousser votre récit sale pute
alors croire que y'a que des risques de choc et pas un risque ou le conducteur fait un ecart de volant et sort de la route faut etre un sacré fils de pute demeuré
dak le chat. venant de la part d une débile qui se vante d agir comme une pute, permet moi de trouver ta réponse comique
ruffin la pute a mélenchon
je nie pas ce fait la, je pointe du doigt que les réseaux sociaux conditionnent des gamins, des gamins qui ne vont jurer que par ça, qui ne vont parler que de ça, qui vont se faire harceler parce que oui c'est pas le monde des bisounours, oui ya des fils de pute
toi t un fils de pute et viens pas commenter ma publication alors pk tu prend le seum fils de chien
si toute les femmes sont des pute faudrait que tu demande à ta mère déjà voir
juste pour savoir, en quoi charlie pouilleux c’est raciste? même pute blanche c'est discutable, comme si ça existait pas les filles de l’est ...
donc si je dis ruffin la pute de mélenchon ce n'est pas une insulte?
putain de fils de pute qui font des travaux barrés vous jveux me branler tranquille la
vraiment des fils de pute
vous voyez là en faite y’a trop de gens qui m’en insulter oe ta mère la pute qui sont rentré chez moi eux normal en plus sans rien .mais eh
pote avec macron ... ça nous change il est pote avec poutinecasses toi de mes mentions fils de pute random
mdr il a raison wsh t'es la tu commences à te justifier mais on s'en blc de ta vie le fait est que tes une pute
ouai ok mais commence pas à faire ta pute sur twitter c bon
une autre pute de la tv subventionnée
bah si une femme se déclare pute et est blanche c'est pas une pute blanche? il ne mentionne pas sa couleur de peau de nulle part ...
et puis pute blanche, arabe de service, c'est anti-raciste ça? et ce vibrant soutien à baraka city dissoute pour islamisme, ça aussi c'est de l'anti-racisme? et ces amalgames antisémites, c'est ça le renouveau anti-raciste? vous pouvez vous le garder. non merci!
oui oui à mort les pute parisienne et les corrompu madrilènes
jai une voix de bitch en arabe
les influenceuses grosses qui s’habillent comme des bad bitch, faut donner vos astuces pour pas que vos cuisses frottent parce que wesh
1 ) basic white bitch, celle-ci a bousillé mon ego surdimensionné je vous l’accorde, 2000/10
tsais que j'allais répondre celui la de base et jme suis dis ah non c'est pas méchant mdrrr dumb bitch
ptnnn ippo tej moi cette poufiasse on en peut plus pitié
mais comment ça prend trop la défense de la connasse de heard dans #quotidien
l'archétype de la connasse triple vax .... pro ukraine.
tgl tu m’aime trop connasse
la connasse entrain de perdre lets goooo vive shomei
mais quelle connasse
fuis connasse
j'en peux plus de cette connasse
jtm mais t’es une putain de connasse et tu t’en rends pas compte
encore une connasse
voir une grosse pétasse
j'ai une tête de pétasse mdr
regardez l'attitude autaine et les regards méprisants, envers mathieu, de la part de cette petite pétasse prétentieuse, tjrs centrée sur elle et son image. je ne la supporte plus!
bah du coup il a bien fait de rien faire il se serait marié à une pétasse.
3j que je suis une pétasse en fiat 500 et je le vie grave bien
rien à foutre pétasse!!!
bah pas en entier pétasse
vraiment et ça veut nous mettre les yonko et amiraux sur un pied d'égalité, un yonko vieux malade et avec des haki de pétasse a cassé la gueule d'un amiral considéré comme au moins le 2eme plus fort ( dans mn livre kizaru est top1 )
j’aime quand cette pétasse m’a en tête
même sans les 20 likes je te traîne avec moi par la peau des fesses pétasse
& lt;3 mais tqt j’oublie pas que t’as eu pc jungkook pétasse.
3 ) pétasse hypocrite, venant d’une femme qui ne me connaissait que depuis 30 secondes et sous l’emprise de substances illégalesje l’ai remerciée bien sûr, c’est adorable les gens qui reconnaissent notre valeur au quotidien 10/10
et aller la grognasse qui rechiale
voilà comment le mentor de la blondasse raciste lepeniste s'occupe des contradicteurs dans son pays et consolidé son régime de maboule. une référence pour le rn et des fidèles, sans doute.
il faut rappeler que nous avons échappé à la catastrophe sanitaire si la blondasse ou le khmer rouge merluchon avaient été au pouvoir: ils voulaient absolument nous imposer raoult et ses poisons!
je ne savais même pas qu’il était là plus de 2 ans, il n’a jamais rien dit!!! es-ce qu’il fait vraiment encore de la politique??? très bonne question
ah mais je suis d’accord que pour avoir une bonne vidéo tu chantes pas et tout mais je pense que y’en a certains qui chantent quand même, j’espère. oui mais bon ça tu peux rien y faire puis tu le sais quand t’y vas ça
salut les amis, énorme concours pour vous un maillot chicago bulls michael jordan 1997 à gagner. pour participer rien de plus simple: rt + like follow et tirage au sort le 21 mai. bonne chance!
c'est à cause des gens comme toi que l'afrique n'avancera jamais. avec vos de dépendances de merde! courage et bonne chance à la rca. celui qui ne tente rien n'a rien.
après le boulot rien de tel que d’aller se détendre la fleur au dent-bonne soirée à tous!
tu peux exister autrement que de faire la chaudasse tt le temps
cauet burger avec la gonzesse
bon tout en sachant que se genre de mec leur meuf leur fait du sale dans le dos des fois mais on juge pas on conseil :)
m’annonce qu’elle a retrouvé sa voiture où il y avait un papier écris grosse salope et elle me sort je comprend vraiment pas qui sait parce que tu taffais pas aujourd’hui effectivement je sais pas trop comment le prendre
amazon, chronopost etc ils prennent que des blaireaux voleur c’est trop grave bande de salope
dans ce cas là jpeut t’insulter t’as pute de mere et dire que sa fait 2ans donc c’est pg
le chapitre était trop trop bien puis y'a eu l'apparition de la pute
frero une femme a le droit de montrer son corps sans être forcément une fille facile ou une pute, et puis de toute façon on kiffe ça les pute, et heureusement qu'il y a des filles faciles et des meufs facile qui sucent en bagnole le premier soir sinon on serait malheureux
mdrrrrr jvais lui faire écouter sale pute il va comprendre
ce fils de pute qui plumait l’om en lâchant les joueurs pour 0 €
tire à volonté jusqu’à flingue sa mère la pute
santé les gars désolé cette pute ma dépouillé et détruit
quelle énorme pute la meuf à heisenberg
désac les notifs fils de pute
mais pk elle commence a chanter l’autre timp tu crois qu’on est dans un disney pétasse???
la grognasse chevelu du sud, attitude détestable digne des plus grosses pétasse du 21 éme siècle mais ça reste un bon joueur malgré tout
cte grognasse la jpeux pas mles voir
cette pute a niquer la vie d’un excellent acteur à son tour grognasse
ils savent plus quoi faire pour défendre cette grognasse, envoyez-la au cachot c’est tout ce qu’on demande
a tranquille alors c vrai que c une grognasse
on est mal barré ma poulette ... pfff ... rien foutue, j ai chialer comme une madeleine ... quelle nulle
qu’elle se taise cette pouffe!
super image de quoi toujours quelquechose a dire, ils ont frappée personne, rien cassé c’est bonne enfant y’a des supporters de feyenoord qui provoque à la fenêtre c’est rien
et je dis pas que c'est une bonne ou une mauvaise chose, mais ça n'a juste rien avoir avec du sexisme, tu traite différemment les cibles hommes et femmes parce qu'ils sont différents. les hommes sont en chiens. conséquence: faire de l'argent l'argent dessus est facile.
de toi à moi, une bonne patate de f.tu sens rien. fracture cervicales, propre. mais jamais je pourrais te le faire connasse.
c’est un bonne initiative mais aucune bonne dame ne se plaint de ça le problème sauf la dame qui a poignardé les agents de la mairie à adidogomé. seconde la où on parle de plafonnement des prix des produits si un paysan refuse de respecter cela on peut rien y faire
oui mon père il m’a lancé une télécommande dessus pcq il m’avait dis jss une bonne a rien dcp j’lui ai dit mais tu te rends conte de ce que tu me dis j’crois ça lui a pas plut
oh toi ça va j'vais te tabasser toi et ta gonzesse qui m'a bloqué là
c’est un club de salope c’est officiel
bande de salope de faf on vous bz
votre journaliste de salope la santi aouna shepa quoi qui parle de 20million pour dembele zehma on se rapproche de ce qu’il demande ptdrrrrr dembele va touche 8,5 million d’après les media espagnol zehma ansu fati et pedri touche 5 mais on allais donner 20 net a ousmane
regardez cette salope il like sa propre réponse et tout miskina
on a donc le droit de dire que tu es une belle salope, d'avoir encouragé hystériquement les injections et de pousser à une guerre contre les russes que tu ne feras pas au vu de ton courage et de ton gabarit? c'est juste pour savoir pour un ami.
juge grosse salope c’est bien
une belle salope en tout cas
wsh elle m’a fait trop mal cette salope
parle bien toi t’étais abonné à moi et mtn tu fais le beau espèce de grosse salope
les yeux rouge! un démon cette salope layene
bahahahahhaa merci mv!! par contre vrmt la personne mais quelle salope jv la démonter???????
le deck de salope je me tape par terre
t’es juste une salope sans honneur
y’a des gens sur snap tu comprend rien il te demande des truc comme si de 1 tu les avais ajouter et en plus quand tu calcul pas carrément sa t’insulte nike moi ta darone d’ici bande de. fils de pute avec vos délire de hatay bizarre
qué pute tan lackose
je suis sur y’a des gens qui sont pas aller au taf pour aller faire ce déplacement mais y’a un fils de pute qui la filmer il va se retrouver au chômage demain matin
trop de fierté je marierais pas une de ces pute
oui et pute ça veut dire femme de joie mais quelle indignité de la part de ce partie qui ne veut attiser une haine viscérale de macron!
t'es qui toi sale fils de pute jte bz tmr moi
et telephone du cinema, mais regarder et observez qui trinque qui meurt qui sont touchés??? pas eux et leur pute de famille je vous assure, seul les civils et les plus faible et pauvres subissent et sont taches de sang. comme ci on les sacrifiais comme des betes,
plutôt dire une menace pour leur business .... jamais oublier qu'un journaleux c'est une pute ou un chômeur .. la fédération internationale des journalistes condamne le rachat de twitter par elon musk, y voyant une menace pour la liberté de la presse
un vrai jeu de pute valo
mon fils je vais lui faire la boule à z jusqu’à ses 15 ans si il est pas content il ira vivre chez sa pute de mère.
baise ta mère toi jve tenculer comment tu prend la confiance sale fils de pute va ptit arby swaggy de merde
ah la pute de te l’avoir caché
jenn mon amour je ne veux pas que tu sois avec cette pute de geniteur de merde joseph bruneau en statut amoureux spirituelle ment en adultere dans un t'aime mon amour denigres spirituellement ce fils de pute joseph bruneau de merde
jette même ta mère la pute
cki cette pute
ahgahagaha fils de pute c pas un decor c juste plus pratique
génération de pute
la secte à #mélenchon, ce sont des gens qui t'expliquent que: arabe de service et pute blanche ne sont pas des injures racistes;qualifier #macron de #bâtard est une analyse politique fine;qu'il faut vendre des armes à #poutine mais pas aux ukrainiens. la gerbe.
c'est ça ton problème, t'es parti du principe que on avait pas le même avis, donc on soutient l'autre extrème, non, taha est un fils de pute, zemmour aussi
je sais pas sans doute ta grosse pute de mère?
la pédagogie n'a jamais rien changer envers ces fils de pute
rt si laurent bouneau c’est un fils de pute
tes une grosse pute sa serre à rien quitte le
attouchements sexuelle, fait lui niqu3r sa race de pute, y'a pas d'autre solution
à la communauté, pour pas se faire traiter de pute dans les quartiers, pas se faire emmerder, se faire mal parler. les grands frères qui lui expliquent comment vivre, comment s'habiller.
pute pute puteeeuh
petite pute que je suis?
ftg j’en est marre sale pute
et donc cela justifie des propos de merde racistes? soutenez vous les propos racistes en fonction de la couleur de peau de leurs auteurs? faut il par racisme soutenir du racisme? et pendant qu'on y pute blanche est-il acceptable?
t’as mère c’est une pute pourtant elle a réussi à t’enfanter
ok mais dans tous les cas les termes de pute vont également trop loin. évidemment ni le rn ni lrem n'est bien placé pour ce genre de critique.
montrer vous bande de pute soyer loyal un peu
la prochaine fois essaye un autre moyen de passer pour un con, ce que tu réussis déjà à merveille fils de pute
cette grosse pute là
mais les français l'ont réélu ... ah pardon, vous ne parliez pas de macron? c'était pourtant sa description. attendez le mois de juin, vous allez adorer le député bouhaf et ses pute blanche et autres arabe de service. on a l'opposition qu'on mérite. #baltringues
il écrit comme un fils de pute
sale pute si tu vois sa
jv taffer 2 mois gratuit comme une pute j’ai la n
les femmes sont un fléau pour les hommes dans les animés videl la pute kumi dans ippo même chichi a voulu nuire mais on respect la femme du goat bande de sorcière
a midi on mangeait en terrasse, d'un coup on sent des goûtes tomber ... on a cru c'était quelques goûtes normales ... en fait c'est un oiseau qui a chié depuis le ciel mdr. ce fils de pute, j'ai eu une goûté de merde sur ma chemise
je vais faire des cauchemars de nata il va me hanter se fils de pute
pute à clique
pute blanche, arabe de service, pouilleux de charlie, c’est quel type d’engagement politique?
le corps d’une pute ou l’amour d’une femme a toi d’choisir poto
gros fils de pute ton dernier rt je regrette déjà le follow
tu lui donné une leçon sur le fait que t'étais une grosse pute ah oui oui ça il l'a bien compris
harden le goat offensif qui traine la pute de mère de siakam en laisse et qui en plante 72 j’y pense
mdrrr pq sale pute
bitch mon coeur a déménagé ( amg 63 ) même si ma peine est aménagée ( amg 63 )
les xy auront vite fait de vous rappeler que bad bitch c'est pas seulement mettre des grands ongles, des laces et des jupes courtes. ainsi est le monde
que ça colle ou non, les chanteuses et entertaineuses féminines se sont tellement toutes engagées dans l'esthétique bad bitch / sexitude exacerbée, que mme toulemonde s'est mis à s'imaginer qu'elle aussi était bad bitch ....
aucun des deux uesh jsuis pas une basic bitch
du siècle * *
eh j’suis dans la villa ma bitch elle est bilingue
je disparais ma meilleure ami est de retour dans ma vie connasse de dépression:
alors chère madame pour faire simple et pour me mettre à votre niveau, certains suisses gros et moux, dont moi, vous disent ta gueule, connasse, occupe toi du pays qui est au bord de l'implosion sociale, le tien.
ouf rassuree ( j’ai pas envie de passer pour une connasse )
mais??? t une connasse
t’as qu’à te mettre en privé si t’es pas contente connasse
c une connasse elle nn
c'est pas moi c'est mon antagoniste(page 1 il insulte ma prota de connasse et spoil, il s'arrête pas là )
la bonne personne ne partira jamais alors ça sert a rien de courir après la mauvaise
nami sert a rien luffy vs cracker sans nami luffy ne gagne pas-sur l’ile des homme poisson elle recupere la lettre des dragon celeste-elle a battu ulti(feat big mom )-elle a une bonne evolution en puissance avec zeus. faut arreter de mentir-face a ener elle a assisté luffy
bas va en acheter salope
une grande salope cette meuf elle dégoûte
hebe titre de la liste: comment être salope
t’est genant t’est fan du psg salope
une salope digne hérité de son grand père mort pour la france
même pas j’abandonne ça sert vraiment à rien ça préfère boost des salope d’e-girl plutôt que d’aider des mec qui sont bloquer mais qui sont pas nul
oui et d’ailleurs pleure encore il a raison, salope
mdrrrrrrrr nan pas du tout calme toi il m’aurait lâcher un couscous je l’aurai même pas mal pris vous voyez du racisme partout bande de salope
une salope comme toi
si tu la suis pas c'est que t'es une salope
le regard du maitre le sourire du maitre je devine que mon maitre se regale de ravager sa salope ainsi, tout en lui faisant subir sa force musculaire du male dominant
t’es une salope jte déteste
c'est une vrai salope
a une heure 15 du coup d’envoi, je suis excité comme une pute!
ça change pas le fait que tu est une pute mdr
s'il fait tout ça pour pas qu'on joue les transitions, il va voir ce fils de pute
commence par niquer ta mère. ptit fils de pute de raciste
c'est ta pute blanche?
macron n'est pas le bâtard de hollande, mais la petite pute d'alain minc.
un fils de pute pur porc
c quoi le lien que je signe sa grand mère la pute
ah la pute
vous voyez que ce que vous avez envie de voir terminer un frere c'est mieux que terminer une petite pute hein vous preferez les defendre
non, nous critiquons l’idée que les quartiers puissent être représentés par un mythomane raciste condamné par la justice, auteur d’une blague douteuse sur les petits fours, traitant charlie hebdo de pouilleux, qualifiant une femme de pute blanche. aucun racisme. juste des faits.
je pense les haters de one piece vous méritez le prix nobel des plus gros fils de pute
je cane sale pute
famille de l'autre s'est rabaisser à payer de l'or pour une famille qui en général s'aime même pas qui se parle même pas où les seuls qui profite c'est les mariés et même le marie qui paye l'or c'est une pute contre diser je m'en fou mais c'est pas pcq que je suis turc que je va
en vrai le mec c'est un fils de pute mais les bruits de la meuf j'ai juré j'ai pensé qu'a a
tu va appeler des avocats et on va faire un procès à la amber heard peut être la pute?
je suis heureux de ne pas être de la france de demain. jamais je ne dirais à une femme: pute blanche. jamais je dirais à quelqu'un: arabe de service.
et quand je sors, ramène moi une p’tite pute, bête, sans but, j’la ferai crier du bout d’ma longue bite
quel pute ceux hanouna dire à géraldine qu'elle pourrait pas renter à roland garros!! ces vraiment une sale m de tunar de mes couilles a
je suis sortie à 19h30 du bureau j’ai l’impression d’être la petite pute du capitalisme
ce fils de pute a peine revenu sur twitter il fait ça
jusqu’au bout elle va me rendre fou cette pute
le pute jpp
oooo oooh les fdp qui dit. oh non pk j'ai vu ça est après on demande ta vu ou la vidéo est il nous lâche des vu nique vos mère les pute #dubaiportapotty
mais bande de fils de pute il y a eu aucun jet de fumigènes. vous bander sur les fumis quand c'est dans les autres pays et vous nous cracher dessus chez nous.
je suis excité comme une pute
toujours autant de fils de pute
ratio salle pute
en plus je suce grave bien mon cul est tt doux tout confort je suis bien propre et j ai une bite charmantesûr je vais tomber sur des gros daddies qui kiffent les mecs racisés genre gars politisés ou flics bien racistes bien contre le voilejean marie je suis ta pute
regarde bien se qu'on va faire sale p'tite pute
j’aime
au delà du sang froid il faut surtout être un grand fils de pute
j’pensais damon il avait embrassé elena en faite c’était katherine cette pute
alala ce type c’est l’hypocrisie journalistique à son paroxysme. comme dirait un célèbre humoriste, un journaliste mainstream est soit une pute soit au chômage. je pense que samuel ne connaît pas le chômage.
si vous payez mais que vous avez un comportement de merde c'est le même tarif que ceux qui sont la que pour fantasme et faire perdre du temps--&gt; allez au pute ou regarder du porno et faites pas chier les dominas, on a pas que ça a faire
j'ai réussi à trouver le nom, prénom, lieu d'habitation, âge de la meuf qu'à bz mon ex, et son profil insta après tantouze de question que je me posais et de mensonges pendant plusieurs mois de sa part je découvre la vérité et qui est cette pute
ouais mais sans le qatar on aurait pas ça, c’est ce que j’aurai dit si j’étais un fils de pute
bon bah c une pute ..
elle était incroyable cette grosse pute c’est dommage
y'a rien qui justifie la façon dont les meufs se font insulter en se comportant exactement comme les mecs, certe tromper c'est pas bien mais soyons honnête si elle avait été un homme personne l'aurait traité de pute ça l'aurait même félicité.
en général je suis poli avec la gente féminine, car les femmes en prennent pas mal dans la tronche quotidiennement. mais là j’espère que ta carrière va s’arrêter grosse pute
j’en peux plus de ce pc de fils de pute
la secte à mélenchon ce sont des gens qui t'expliquent que: arabe de service et pute blanche ne sont pas des injures racistes;qualifié macron de bâtard est une analyse politique fine;qu'il faut vendre des armes à poutine mais pas aux ukrainiens. la gerbe.
matez un peu ce fils de pute.
j’ai lu le traître et le néant. mais dans les cas d’hollande il incarne lui aussi le néant! si on en crois l’oracle qui s’est toujours trompé ( minc la minuscule phytie ) micron lui a fait un coup de pute en en étant une lui même. du beau linge qu’on vous dit!
tiens encore un bon gros sexiste qui considère que pute n'est pas une insulte. décidément on touche le fond de l'ignominie. ras le bol de tout ces sexistes de merde
toute l'islamogauchie se presse au chevet de son raciste racisé préféré. le féministe qui traite une femme de pute blanche et qui souhaite la mort de pena ruiz, c'est jouissif pour cette gauche putride!!!!!!
fis de pute
biatch veut grand voyage, thalasso
si toutes les industries poussent autant l'esthétique bad bitch, c'est pas pour célébrer la féminité hin. c'est pour répondre à certains fantasmes masculins & amp; le sexe vanille ne fait pas partie de ces fantasmes. vous y réfléchirez à 2 fois avant de vous auto-proclamer bad bitch
pour marcher avec allure lorsque je porte des talons hauts, j'imagine que je suis une manequin russe qui défile pour les plus grandes marques de luxe et ça marche tellement bien
moist
on dirait bien era im bad bitch c’est fini
pour le concert de pnl en juin je me met en bombe, petits talons, petite robe, on sait jamais ce qui peut arriver dans la vie
la meme ici, a mardi bitch
me: bitch rain: * cj gta sa voice * êatçh
bitch please ii est un son très west coast. il précède bitch please de snoop dogg et xzibit. en featuring on retrouve les icônes de la west side avec snoop et nate dogg, xzibit, dr dre
cette poufiasse elle va déguster le sol
c'est une vicieuse manipulatrice elle me dégoûte cette go elle fait espéré kanye entrant elle était avec pete qu'elle poufiasse
tête de chienne ..... de plus elle est ironique cette poufiasse
on sait déjà que tu nages nue pauvre connasse de wespiser #tpmp et on s'en bat les couilles. rentre chez toi.
moi mon chat elle s'appelle fiona et elle est pas belle et c une connasse mais vasy
non toi esra moi connasse
* mois, apprends à écrire connasse
t’inquiète jsuis juste une connasse donc j’me prend tt dans la gueule hihi
ba c'est la dernière moi j'y peux rien c'est une fouine elle a manger mon tuyau. 100 balles de réparation la connasse
les ouin-ouin de droite et gauche ces dernières années c’est vraiment les mecs et meufs qui se sont fait larguer et balancent sans trembler du menton que non non c’est pas ma faute moi je suis parfait(e ) oh reviens connard / connasse oh reviens j’te dis t’es à moi
géraldine maillet est une grande gueule qui condamne parce qu'il y a la guerre. ce n'est qu'une connasse. elle devrait quitter tpmp car ce n'est qu'anne sans cervelle. il faut qu'elle dégage.
c'est une façon de voir les choses xp cette meuf c'est une connasse surtout
en quoi j’ai ete impoli en premier lieu connasse?
the way servir une connasse pour finir ta journée ca ruine tout mdr non jrigole ca allait pas déjà avant lolilol
mais qu'elle connasse cette maillet ils ont le droit de jouer est de ne pas exprimé leurs opinions #tpmp
oh connasse!!!
ouais mets toi en pv grosse connasse va
grosse pétasse
c toi la plus grosse pétasse de nous deux
bref mel c’est une grosse pétasse
kanye west qui fait la-new-york en 24h pr récupérer l’entièreté des sextape de kim k mdrrr il me faut cet homme pr gérer mon passif de pétasse plus tard
chez patrick poivre d'avor tout est faux lui. entre sa fausse itw de castro, ses faux cheveux, sa fausse particule que va-t-on encore découvrir?
je sais tg pétasse
je la follow pétasse
contribuons a la fin de carrière de cette grognasse
blondasse du jour!
c’est juste l’inverse ma poulette!
t'es si mi-gnon, mignon, mignon, mignon mais gros gros gros rené la pute.
le style à rien avoir. perso je taff dans le numérique et dans le digitale. le #ne sert pas à être style ce n'est pas ça fonction à la base. j'ai répondu au dessus aussi je crois ma réponse 3sr un peu plus complète la bas. bonne soirée à toi.
rat je vais rien dire à sampa! c’est une bonne compo! now reste à voir l’animation
la bonne blague! entre islamistes et islamo gauchistes, ils se retrouvent bien! quand le racisme ne va pas dans leur sens, circulez y rien à voir! bande de charlots!
absolument rien. ce pays va très mal .même le piment qu'on achetait à 50fc est désormais à 150fc voir même 200fc pour avoir une bonne quantité, il faudrait avoir au moins 1000fc c'est très grave
ah frere c comme ça l’es journaliste quand y’a du pute à clique faut y aller c’est comme sa
quel pourriture ce verdez toujours a pensé au religion des autre mais pas des françaises qui on le droit de ce mettre seins nue!! mais pour les gonzesse en burkinis il les défend comme une chien a vraiment de la m verdez
mddrrr mais sale fdp là c un tweet sur l'om que ce soit un mec ou une meuf j aurai fais pareil, bloque moi si t pas content, en + de ça toi t'es le typique cancre des supporters mddrr
bas je suis une salope ma meuf je la fais passer avant mes potes fois 1000
le premier qui a crée de la fitna c'est bien toi et t'as continué en disant qu'on était les seuls à en faire et en mettant tout un peuple innocent dans le même sac après tu dis nous c'est rien mais arrête ton hypocrisie ... peuple de salope? t'abuses hein revois ton langage
si salope
petite salope va
quand il fait pas des tweets de salope comme ça
malheureusement c'est toi qui as continué ta fitna en disant que j'avais tord et que j'assumais pas que les attaques venaient de chez nous alors que ça vient plus de chez vous moi je réponds au peuple de salope t'es sah? même quand je suis énervée jamais j'oserai dire ça
abuse non plus tu vas me dire tu as déjà vu un gars avc un flingue illégal où tu connais qlq qui a vu qlq? vraiment les gens qui ont des armes en france illégal en france c'est pas des petites salope qui agresse des mecs en sorti de boîte
on est pas une salope ici
vous vous souvenez des salope qui faisaient les malines avant d’envahir l’ukraine pour le compte de cette salope de poutine?ça n’a pas l’air d’aller très fort pour elles
bravo!!!!! c est une salope méchante et langue de vipères raciste
ca a rien a voir avec la justice, on veut juste pas cette salope sur nos écrans
ferme ta mere la salope toi tu nous fait honte
6ix9ine c’est une petite pute qui a que la boca, je le répète encore mais von l’aurait déjà tué s’il avait osé se moquer de lui
arrête de chialer sale pute
je ne pensez pas qu'un français d'origine arabe peut être raciste envers un citoyen de même origine que lui, mais bon vous m'apprenez quelque chose!! sur pute blache, je condamne ce terme mais je n'ai fait que demander le fil de la discussion pour avoir un jugement tranché
injure en raison de l’origine. c’est quand même pas trop trop loin. et même sans condamnation, il se gene pas pour twitter sur une pute blanche ou sur les petits fours d’une asso juive.
il fonctionne aussi bien que la chatte a ta pute de mere
noque ta mère fils de pute jte bz viens
celui qui a vole mon scooter va bien niquer ta grand mère la pute
tjrs on me report mm qd jpost pas fuck vous ban pute
fitness park bande de fils de pute j’ai trop la haine contre vous
tu viens de m’appelle pute à clique là?
cette biatch
jte blâme pas bitch stv être dans des énergies négatives toute ta vie kiff bien, pas moi, jm en fou c est pas mon dos ses débat là, jvoulais juste comprendre par curiosité
le karma mais est pas une bitch pour une fois mais elle oui très clairement!
mettons la pétasse au chômage dc entertainment: remove amber heard from aquaman 2-signez la pétition! via
c’est une dinguerie qu’on soit dans l’ère slut, pétasse blabla
pendant que moi je vous attend solo bande de pétasse
même la princesse cette pétasse, deux bûches pr la foudroyer
ça se revendique bad bitch / pétasse jusqu'à ce que certaines pratiques soient considérées comme normales et attendues chez vous. et devinez qui gagne encore une fois?
pétasse
tanguy vrm ma pétasse fav, on s’appelle vrm pour savoir comment on va se saper ce soir
y’aura toujours des pétasse pour défendre l’indéfendable
feur pétasse
je suis désolé mais je crois que personne n'a demandé l'avis d'une petite pétasse
pétasse la vie qu'on mène
on vire la grognasse de la via
comme si j’avais que ça a foutre d’aller à mon école demain pour peter un plomb sur cette grognasse
ça voit toi tu clc sale pute
jpp des révisions!!!! et elle veut pas donner de signe de vie cette grognasse aucun de mes artistes fav a d'actu ( je m'accroche psychologiquement à la sortie de kendrick en mai )
faut pas les loupés ceux là et dieu merci la blondasse écervelée du rn n’est pas passée sinon avec l’élargissement de la présomption de légitime défense aurait débouchée sur une escalade de violence des forces de l’ordre! faut contacter les médias et faire du bruit autour de ça
tu t'prends pour la blondasse???
merci ma poulette gros bisous
delphine wespiser qui se la joue pute pour plaire! de toute facon elle n’a que son uc a vendre #tpmp
ceux qui n’y sont pour rien et sympathisants! ou en tout cas sur des sujets autres! j’étais à 2 doigts de désactiver temporairement twitter hier soir et ce n’est pas la solution que casser tout le beau de twitter bonne soirée et en communion avec vous
c’était cool twitter .. salut bon je m’explique, le réseau me sert plus à rien j’ai plus aucune envie de tweet, je viens + par habitude que par envie et ça j’aime pas ... ducoup je pars pour une durée indéterminée, peut être pour toujours je sais pas encore.bonne soirée
c’est bien ce que je te reproche. ton opportunisme myope, qui ne voit pas plus loin qu’une échéance électorale et qui ne construit rien, aucun rapport de force. je t’invite à venir échanger en dm si tu souhaites une discussion de bonne foi.
je ne doute pas que ces personnes fassent leur travail comme tout le monde ... je remets en question les bonus dans une institution public consciente de votre bonne volonté à justifier cette position mais rien ne m'empêche que c'est une décision immorale
mais ils savent pas tirer ni avoir une bonne conduite de balle= ne sert à rien, bamba sur l'aile c bien mais pas devant
c’est vrai que de pas mettre notre meilleur buteur c’est une bonne chose à faire. dieng n’a rien à faire sur le terrain
rien ne vous oblige à tout écouter. bonne soirée.
grave une chaudasse
cyril tu a une chemisier de gonzesse j ai la même et c est femme et a l école j'avais déjà cette affreuxe chemise
pour la gonzesse ou pour le cauet burger
donc la jvien de commander le tacos le mieux notés de deliveroo et je reçois ça j'ai payé 15 € sans menu je suis leur salope.
pour le coup elle l’est cette salope
exactement c'est n'importe quoi. mais c'est pourtant le cas. même en france jusqu'à il y'a quelques années ( aujourd'hui je ne sais pas ) une femme pouvait dans le dos être considérée comme étant une salope si elle se faisait violée ( alors que c'est elle la victime ).
avec la même facilité avec laquelle une nana peut-être traité de salope juste parce qu'elle est sensuelle et aime et parle de sexe
suceur de bite d’autre communauté pour mal parler des gens de sa propre communauté salope
oh oui c’est le plus gros fdp des hainaux marocain que j’ai vu cette salope dz jean de la street je les traumatisé en pv il ma bloquer
je veux être sa pute a jus. me faire baiser par lui comme une salope
bande de salope. vos grands morts
une bonne salope
ptdr salope de twitter.
#houda. dit que c'est dangereux.si adrien est amplifié par 180 millions de planètes, qui lui envoit des maths à analyser pour faire des animations et s'éclater, il faut surtout pas, le faire pleurer, là max, est devenuemoyenne salope, je lui parle, et elle aime bien adrien, bon.
pk je vais même pas regarder wallah quel salope wlh je l’aurai tabassée cette fdp
moi: rate ma balle d'op une salope en bas du classement: eh moumousse t'as ramassé mon op pour ça, aller ferme ta meuf (?!?!? ) le round d'après: moi: fait une dingzleastic0 t: ba alors ma soeur elle rate ses balles aller c'est toi ferme ta meuftoujours spéciale
donc il refait le même coup qu’avec le lokomotiv moscow et il va refaire bosser sa société de consulting à sa place. chapeau l’artiste t’es une sacrée salope pas fiable, faire se coup là à 2 clubs en 1 an c’est fort
corty c’est vraiment une salope qui a faim de buzz j’ai jamais vu ça
a toi salope
hamber heard salope mais boulot tout les jours
pareil nesyou mais jsp là il fait la salope
désormais 2 threads par semaine sur l'ux, le marketing et l'ecom vous pouvez rt jsuis une grosse salope si je mens
c’était pas une salope comme laporte
le grand fils de pute de l’histoire
ppda ... enfant de salope ... si tu avais touché quelqu'un de ma famille ... je t'aurai tranché la gorge et pendu pour que tu t'etouffes avec ton sang ... tu me fais vomir ... saloperie de violeur .. tu mériterais qu'on te viole aussi en te pénétrant avec une batte de baseball cloutée ...
et tu appelles ça quoi sale fils de pute
mais fumer le une bonne fois pour toute ce fils de pute
l'affaire de l 'arabe de service, il s'en est longuement expliqué au moment du procès. et je dois dire que c'était plutôt convaincant. pour la pute blanche, je n'en sais rien.
y’a bien une petite pute pour venir décrasser tout ça non?
je parle d'un masque de bal sale pute
belle radio ou un président élu est traité de bâtard!!! vous êtes hors sols! la prochaine c est quoi fils de pute par le. député insoumis! pas de réaction de votres part on peu ne pas etre d accord mais tout ces outrages sur votre antenne ne vous grandissent pas
mdrrrr le coup de pute
#tpmp et cette pute exilée a dubaï nous demandent de voter macron ...
puis-je vos traiter de pute blanche? cela ne devrait pas vous déranger ..
il faut le crever ce fils de pute. même en 2022 j'ai encore la rage de la mort de ghost.
bon bah apparement ce fils de pute de nabil à continuer à baiser du monde pour le match de ce soir i serait temps dle traîner
en raison de l'origine. mais au delà de l'affaire judiciaire. rien ne vous dérange dans des expressions comme arabe de service ou pute blanche?
c est une grosse pute
donc j'dessaoule sur l'ch'min du retourj'rencontre une pute de roumaniecheveux courts, string, jupe courteréclame un facial tsunamimais pour d'la money donc c'est noncar j'en n'ai pas sinon ça serait ouij'gratte pour une gâterie gratuite mais elle me dit non ( arrête )
ma mère la pute si j’lui reparle c bon? oh j’ai ldemon
jv marier une pute jsent c écrit comme ça pr moi
et moi qui vis seule avec ma fille de 9 ans, je bosse du lundi au samedi, debout 4h30 pour 1300 euros! faut faire la pute à la télé? non merci
quelle grosse pute elle
je me demande à quel âge ils réalisent que le capitalisme est bel et bien une invention de fils de pute dont ils doivent admettre les vices pour encore plus en profiter. sans doute quand ils reprennent la société de papa et qu’ils rencontrent la réalité du monde du travail.
et en plus certain fils de pute on vote pour que cela continu .... faudrait les pendre non?
hein? j'ai juste taper le mot pute mdrr je t'ai eu assume juste. par contre on dirait bien que t'a quelque chose à te reprocher toi puisque tu masque ma réponse
ptn toujours des imprévu ca mère la pute
ah oui donc pas d’injure. cette pute blanche en parlant de quelqu’un c’est normal. bon courage au tribunal
ça paye de faire la pute sur les réseaux #tpmp
en gros message pour les jeunes filles: comment devenir riche: faire la pute #tpmp
elle est a chier sa video. il ne nous apprend rien. annonce pour pute à clique, je suis navré!
quel fils de pute
alors? on parle toujours de maladresse? j’ai bien envie de conclure maladroitement par une pute blanche mais je ne me laisse pas aller à la facilité
ma mère la pute si je vais pas peter un câble demain devant ces gros encule
je tiens a dire que les gens qui jouent yasuo, yone, maitre yi et tous les perso avec un y dans leurs noms sont des gros fils de pute
je viens d'arriver dans le manoir de caria, les mobs en forme de mains ressemblent trop à des araignées jpeux pas faire 2 mètres sans frôler l'arrêt cardiaque ( si je trouve le fils de pute qui a eu l'idée d'en cacher partout dans le sol il va prendre sa part )
1m97 jte bz tmr la pute sale chien
ça me fait penser à cette pute qui avait dis que dragon ball est une série misogyne.
je crois qu’on lui reproche très précisément deux tweets. l’un ou il traite une femme de pute blanche et l’autre où il traite une syndicaliste policière d ’arabe de service. je ne sais pas s’il s’est déjà expliqué mais ce serait pas mal.
ptdddrr maillot floqué icardi si jeune et déjà un fils de pute
t conne ou quoi, j’te dis son thread c un thread put a click se qui veux dire mettre un click toi tu me dis j’te traite de pute, jss obliger d’te dire oui la
je pourrai jamais pleurer pour des fils de pute de cette espèce
et sa pute de soeur aussi je vais pas en parler bref mdrrr
et fils de pute
mais va niquer ta mère la pute en vrai
sale merde jvais pouvoir t'insulter foooort mtn que elon a twitter petite pute
on leurs donne pas raison à ces fils de pute même à demi mot! quand un maghrébin dit qu’il se sent pas africain ça leurs fait archi plaisir à ses hypocrites car eux même ne veulent pas de nous en secret pour la pluparttant que c’est nous qui sommes diabolisé ça leurs vas
je sais c'était pour la blague fils de puteconcentre toi un peu
le terme pute blanche non plus, vous ne voyez pas le pb?
est une pute politique ...
c’est un fils de pute lui!
le delire bad bitch, slut, hoe szn, hoe phase bah je vais jamais le comprendre et j’essayerais jamais de le comprendre. pour moi, vous êtes tarés au même titre que les boug fuckboy, fame, hoe au masculin, gros méchant etc. trouvez de l’aide
bitch on fait comment????
ils n'ont jamais givé up. mais reality's a bitch. maintenant is the time de payer up.https://t.co/0dvrceeatq
j’étais dans le feu et je creuser dans le sol pour aller en plus profond dans les flammes vraiment the dumbest bitch
detroit
ya quand même 30k poufiasse qu on fav
svp dites moi que c’est puni par la loi ce qu’a fait dik la connasse qui a incité son chien à tuer le chaton. tfou quel type de merde quand même!
mère teresa était une immonde connassehttps://t.co/pgslzfrjrb
je pense quelle a du faire sa connasse et que ca lui est juste retomber sur la gueule
mais sincèrement c'était pas une connasse soldat du système comme tous les autres à l'époque? ...
réaction typique d'une connasse!!
va te gaver de homards et arrête de nous faire suer ... gnagna gnagnaune connasse ( insulte employee par macron pour désigner les français )
mdrr j’ai eu un entretien ce matin pour un poste d’aed! le feeling est pas passé! la directrice adjointe a l’air d’une grosse connasse à chercher le moindre truc. en sortant j’ai envoyé un mail de remerciement et j’ai décliné l’offre
plus t'es connasse plus le journaleux auto-proclamé pédagogue t'apprécie .... il parait moins con ...
t’es peut-être une connasse mais une connasse marable
connasse de migrante apprends a parler français avant de fouler mes terres et me faire la morale
la pétasse élu par personne, elle va se calmer quand?
boucle la pétasse!
failli avoir un accident pcq une grognasse sait pas qu'un cédez le passage, c'est fait pour céder le passage
c’est fait de même bonne continuation a vous les colabo y’a rien avoir a donné de l’espoir on veut la vérité sur vôtre avis
ben oui, laissons crever les ukrainiens et continuons d'aller à la messe. salope!
oh la salope
pour enlever la salope d’amber de son prochain film
ah oui bande de salope pire cup du monde j espère la cup prend fin
j’étais vrmt une salope y’a deux ans omgggg
oui tyson a son prime avait une technique encore inégalé. il serait resté très longtemps champion du monde si il n'avait pas eu un entourage de salope vénale
quel salope hormis le grippe saisonnière c est les vacciné qui ont des soucis je lui mettrai bien dans le séant
effectivement la compréhension n'étant pas ton fort je pense qu'on va s'arrêter là. mais sinon pour conclure. arabe de service: elle est arabe et elle est au service de son syndicat en tantouze que caution. pute blanche: c'est une prostituée et elle est blanche. 1/2
les gens qui rentrent dans lea magasins un peu avant la fermeture vous etes les plus gros fils de pute jamais vu sur cette planete
bah si je dis que t'es un fils de pute c'est pareil. les prostituées ont le droit d'avoir des enfants.
club de fils de pute
espèce de grosse pute quand tu prends la tête des gens pour pécho des mecs tu ferme ta grosse gorge
j’ai compris que j’avais grandit, hoje y’a l’ex de mon meilleure ami qui m’a traité de pute et m’a fait des doigts d’honneur. je l’ai regardé avec de la pitié, je lui ai envoyé deux trois bisous et j’ai lâcher mon plus beau smile
t’es pas censé flirter avec quelqu’un d’autre quand t’es en couple pauvre pute
la vie n’est qu’une pute
je te dis que ton mec était avec une meuf c’est sur moi que tu cries? sale pute va
là on rigole mais parfois j'y pense avant de me rappeler que j'ai une famille de fils de pute mddrr ( je suis absolument sérieux )
mdr oui oui allez, quel grand homme. le courage qu’il faut pour dénoncer une pute blanche et blaguer sur les petits fours du crif! il mériterai la légion d’honneur.
sale pute
il m’avait traité de pute j’ai dis à twitter que je me sentais diffamé
la vie n'est qu'une pute
fils de pute elon musk
ah bon? petit florilège. il est même antisémite et raciste anti blanc ( pute blanche ) et pro islamistes
viens on te baise et on te filme et on met ça en ligne fils de pute. on appellera ça freestyle. allez va a ta niche. encore un qui aurait dû être avorté. bordel ...
mais qu’est ce qu’il raconte c’est juste une grosse pute la meuf, quel rapport avec l’école?
sa mère la pute lance le match toi
prenons les deux cas pute blanche: cette était une travailleuse du sexe blanche. et franchement j'ai pas grand chose à dire à taha sur l'expression ads quand on voit à quel point kebbab sert de caution minorité à des racistes
je jure il a raison mtn t’es mignon en mode j’suis ta pute
c'est une pute elle
sa grosse mere ma pute j'suis hype
1 c’est un basic yt bitch la hype n’est pas méritée. 2 elle a aucun sens du rythme donc pourquoi les gens s’enflamment? 3 si c’était une meuf noire les gens auraient dit que c’est ghetto mais comme c’est une yt ils s’excitent. et pour finir, seul les negros fatiguée la hype.
moi: tiens si je partais tôt du bureau ajd8 pour profiter la ratp: bitch you tought!
ma prof de maths en 3eme: tu n'auras pas le brevet. eh bah résultat je l'ai eu connasse.
bahahah grosse connasse
ça s’appelle une blague + si ça se trouve ma mère est une grosse connasse donc je te permets même pas de faire de commentaire
alors là vous ne portez le connasse que dans votre nom car franchement je n'en ai rien à foutre de ce que vous dites. quand vous vous critiquez on ne peut rien vous dire mais alors les autres s'en prennent plein la g .. cela montre le niveau.
connasse! bon, bien vu pour les résultats: on n’a plus grand chose à espérer.
tu mens je le jure que tu mens connasse et ci c’est la vérité tu ferais mieux de te mêler de ton cul avant que qqun ne te le rappel en face à face
mms de mes couilles ldo d'outre-tombe nrm 667 pétasse
c'est une pétasse laisse là
grosse pétasse assise sur mon goro
genre t’as pleuré pétasse
la tête de ma mère si la prochaine meuf de malo c une pétasse c’est moi jdeviens sa meuf
jvais tout casser elle se prends pour qui cette giga pétasse copieuse
amy jtm pétasse
fais mon mémoire vu que c’est de ta faute pétasse
sale pétasse matérialiste ( moi )
et restes y pétasse
tu es une grosse pétasse
sihame elle a trop changé cette grognasse plus de mots doux et tout :(
bref arrête de pleurer grognasse ptn
pourquoi tu magresses grognasse
delormeau qui fait le beau devant la blondasse bombasse .... trop gentille danielle fallait le defoncer. #tpmp
parce que naturellement c impossible poulette
bah ... celle qui est en tête du classement a commencé comme pute à genève ... rien d’étonnant #tpmp
c'est une vraie pute enfaîte
la pouffe a vraiment dit non mais allo quoi
premier tweet mai 2021,2 éme tweet avril 2022 et le troisième c’est pour mars 2023? on a tellement parlé sur le sujet, tantouze que rien n’est officiel ( pourtant j’ai cru pendant une bonne période ) je ne crois plus rien
non vous devriez pas, comme je disais tte à l'heure si les choses ne se font pas c'est pour une bonne raison on le comprend sur le tard enfin moi je crois au destin dur comme fer alors c'est ma conviction en tout cas rien ne vous empêche de partir descendre le fleuve amazone ...
ton orthographe est illégale et dangereuse, une bonne partie de ton message ne veut strictement rien dire.+ les lois qui répriment ce que appelles la haine sont contraires à la liberté d'expression. es tu donc contre la liberté?+ ratio
est une bonne chaîne d'infos mais la pub c'est trop c'est du matraquage ça dure longtemps bref c'est insupportable et ça ne sert a rien il y a tellement de pub sur votre chaîne qu'on est obligé de zapper c'est plus que gavant!
ca chagrine les macronistes alors que leur jupiter est le champion de cette méthode: marcher sur ton ennemi, puis dire que tu as employé les mauvais mots sans toutefois t'excuser et rien enlever à ce que tu as dit. bref, la bonne méthode.
elle ne sert à rien bachelot, elle se traîne, elle enfle, elle a deux de tension, elle a abandonné la culture française pendant le covid, à peine bonne a filer des médailles à jenifer elle est peut-être pire que son prédécesseur. c’est la buzyn de la culture
donc moi je passe 2h à étudier pour qu’elle oublie d’apporter les interros cette grosse chienne
y'a pas plus chiant qu'une gonzesse c'est abusé
une salope reste une salope
je savais pas quoi mettre comme phrase d'accroche avec mon cv sur linkedin du coup j'ai mis cliquez cliquez bande de salope
oui nan mais elle par contre artiste ou pas c'est une énorme salopemais pour autant tu vois vsy genre c'est des oeuvres archi connu et compliqué de s'en passer dans le cas de re le boug a merdé, il l'a assumé etc et qu'on le cancel ou pas il est déjà archi bien niveau finance/:
ca va aragorn? au est ce que tu deviens petite salope? on a plus de tes nouvelles depuis tes aventures dans le mordor
t’as pas de la frappe de ketama grosse salope??
salope c’est le mien! crottin de chèvre alors
si elle prends ça en compte c’est une salope
ok je suis une salope si je sors pas un truc dans les 3 jours
jellal c'est une grosse salope j'ai juré
sérieusement? elle a détruit la carrière de johnny et elle ose dire qu’elle n’es pas opportuniste? salope
sale grosse pute va
on va baiser ta pute de mère si toutefois tu la connais
le fils de pute ultime ce gars
jpp meme la pute elle commence a twetter sur moi
non mais je peux te dire par expérience que la tienne a plus tournée qu’un hand spinner en 2016 fils de pute
j avais vu ça au travail en 98 quand un type me disait qu'il défendrait tjs la position de celui qui le paie ..... une pute ... en somme ... je pensais qu'ils étaient peu .....
c’était qui la pute blanche?
redac chef a valeurs actuelles ce sale fils de pute mdr
un seinen qui conte la vie de punpun, c'est trop bien mais par contre ça montre que la vie c'est une pute enfin pour l'instant j'en suis qu'au tome 4
une pute n’est autre que quelqu’un qui gagne sa vie par l’amour. avez vous envie d’être qualifié de pute? il y a le mot et là signification dans le langage courant.
je suis allée dans le live d'une gadgi elle m'a ban en disant je suis pas lesbienne grosse pute moi nn plus
j’ai signé fuck cette pute
nabilla 35000 € pour être une pute. c’est incroyable
la vie c une grosse pute mais quand ta largent tu peux bien la baisez cette grosse pute la!!!! by me jess
hier on avait la beur fetichiste + la beur pute rose ajd c’est la beur michto lol #tpmp
désolé les filles de ma classe mais demain je vais être la pire pute pour le concours
avec ma mère on est rentrés dans la voiture, ma musique s'est lancée automatiquement, y a eu un gros sûreté ta mère la pute
t'es vraiment sale comme meuf, validé la pédocriminalité car ''à l'époque c'était courant '', mdr
c’est qui cette pute?
comme d’habitude votre réthorique bien huilée continue: vous énoncez une contre vérité, un mensonge pour victimiser puis vous justifiez par symétrie l’indéfendable: arabe de servicepute blanchecollabeur pouilleux de charlie hebdo ça c’est factuel et c’est bouahafs
jcomprends enfin l'impuissance qu'on peux ressentir face à un coiffeur qui fait de la merde ... sur le coup j'étais sa petite pute ...
prêts à toutes les contorsions pour défendre un merdeux misogyne ( pute blanche ) qui traite charlie hebdo de pouilleux et qui associe crif et fours dans la même phrase. l’union ok mais pas avec ça.
vs êtes à gerber à le victimiser comme ça ... laissez le assumer ses propos racistes, c bien lui qui a utilisé le terme pute blanche et qui portait une tête de lepen sur un pic non? les gauchiasses dans toutes leur splendeur, vous en dites quoi du score de lepen aux antilles?
delormeau insuportable pour qui il se prend la pute de service
tu parles mal mec, on sent t'es encore jaloux de ce fils de pute d'arthur
oui grosse pute que tu es, que ca rt des meufs toutes les 30sec, t'as 0 vie sombre merde t'es là dans l'espoir qu'une d'entre elle te cala alors qu'elles en ont rien a foutre de ta misérable vie de clébar
la pute de mélenchon
on peut lui reprocher le pute mais bizzarement je doute que tu n'utilise pas ce mot.
ben c'est lui qui a fait la trilogie originale
c'était ironique connasse
j'utilise l'auto de mon père je paie pas pétasse
oh la oufffff j’vais l’encastrer la pétasse
j’ai vraiment 2 chien de pétasse
j'ai jamais dit que y'avait pas de problèmes pétasse, mais que c'est pas autant le bronx que vous essayez de nous le vendre. casse-toi en vendée.
pauvre tâche on va vous piquer avec ce faut vaccin inutile qui tue des vies. vous êtes une pétasse qui violentez des gens déjà accablés. on n'a sauvé aucune vie au contraire on a tués des enfants avec cette merde pétasse!
mais ferme ta gueule pétasse.
fais la pétasse et le calcule jamais il vas être amoureux par contre envoie lui 1 seul message même juste bjr il vas plus jamais te calculer.
hâte d’être mercredi pour aller chercher ma p’tite coccinelle bien pétasse parfait pour moi
moi la pétasse? c'est toi qui me cherche h24, bécasse.
forrrt j’avais zappé cette grognasse elle fait que dormir
bla bla bla il t'en faut peut pour détester les hommes, grognasse va
je suis désolée ma poulette, j’espère que ça va vite s’arranger pour toi
pour travailler au qc tu dois parler français. c'est la loi. qu'est-ce que tu ne comprends pas là-dedans? rien à voir avec le fait que je travaillais ou pas. la fille doit pouvoir s'exprimer un minimum dans la langue officielle. bon! assez perdi de temps. bonne journée quand même
je vais quand même continuer de suivre le compte car je suis tout de même curieux de savoir si sa théorie est bonne ou non, sinon bah faites ce que vous voulez, je n'en ai rien à faire.
quand on roule à 170 sur l autoroute on ferme sa gueule et on donne pas de leçons ... vous servez tous à rien les politiques .. juste pour avoir la bonne place .... tais toi raciste
je conseille de faire une bonne grosse grève s’ils ne veulent pas que ça devienne une habitude s’ils ne font rien je leur conseille de bien fermer leur bouche parce que juste se plaindre ne sert à rien. ps ils seront tout à fait légitimes dans leurs actions! on est pas des cons
moi, je trouve que émilie nicolas est une très bonne journaliste. rien de négatif à son sujet. elle a ma confiance.
g vrmt trop hâte que skz annoncent leurs dates en france genre je veux avoir que des vidéos de skz en concert dans mon tel,, que vrmt leur musique me pète les oreilles quite à devenir sourde vrmt rendez moi sourde j’en ai rien à faire surtout avec fe la bonne musique!!!!
merci léna, toi aussi, j'étais dans mon jardin, ce matin, acheté 1 congélateur + 1 opération pour 1 de mes chiens ( rien de grave: les dents, il a 1 bouche toute neuve ) et cet aprem jardin, à demain, bonne soirée à tous les 2
les ripoux-blicains ... ce triste parti est totalement fini ... comme le ps qui va certainement faire alliance avec les islamo-facho-gauchiasse lfi ... aller où la soupe est bonne mais la france et les français, ils en ont rien à en faire ... je vote zemmour
t’as oublié le * grosse avant chienne
le mot gonzesse me tabasse mais c'est réel a 100
il a fait payer sa compo à sa gonzesse
elle me fait penser à la reine des neiges cette connasse
je préfère avoir fortnite dans mon pseudi que parler de viole a une meuf qui te donne pas l’heure sale merde
j’te pine ta mère espèce de salope
oui mais a 7 ans si t'es un peu con tu comprends pas forcément en quoi c'est mal alors qu'à 15 ans t'es juste une salope
c’est pas tantouze son physique qui me choque que son comportement plutôt mais oui c’est une vraie salope
carla elle est peut-être magnifique mais c’est une sacré salope #elite
j’suis sa salope c’est réel
cette salope.
cette salope
c sensé être drole ca ta ptite soeur la salope la
salope oui oui
j’etais content mais en meme temps énervé c’est une manière de salope
et ta grosse mere la salope
objectif 200 kg en aout, si je passe pas 170 ce soir deja je suis une salope c’est dit
la salope brésilienne
et parlons pas des trans. un mec forçait à mort pour savoir si je voulais me prendre des grosses teubes dans le fion comme une grosse salopecomme si j'étais la pièce centrale de son imaginaire sexuel malsain erkkkk
salope, donnez un oscar
cette salope me fait pitié elle attaque l'islam pour l'islam grappiller des temps de parole sur cnews
oh la salope
cette petite salope
gère pas trop c'est salope fait ce que bon te semble
c'est ça qu'on aime, faire le pari de poster la react sans son pour pas se faire démonétiser par one piece et on se fait démonétiser pour un son tiktok, la vie est une pute
je pine ta mère la pute
t’aime trop faire la pute sur twitter
mais que je la croise même pas toute seule j’vais lui arracher ça mère la pute
salut t’es une pute ta onlyfans aucun débat sois digne
dégage sale pute
t’es une pute mddr
toi t’es pas la pute la plus fraîche du trottoir
si ma mère est une pute alors la tienne c’est la reine des pute frrrr
hein mais qu’est ce que tu racontes fils de pute c’est un exploit historique le principe de l’histoire c’est qu’on en parle plus tard c’est pas un penalty marqué quand tu perds 4-3
qu’elle s’étouffe avec cette pute
tu te crois drôle fils de pute?
sap, c'est surtout une vraie pute. tu peux retrouver facilement qui a fait quoi et quand.
ptdr donc la grosse pute de voisine à mon grand père est venue le voir à l'hôpital ajd alors qu'elle a le covid, et la connaissant, elle le savait vu qu'ils en ont rien eu à foutre quand ils ont failli en mourir? + mon grand père a des poumons de merde
comment il ma casser les couille ce fils de pute
wallah moi aussi c’est sur c’est un de ces fils de pute de tiktok
je bande sm la pute
c'est assez dur comme çajtaff 6 jours 7 pour toute la miff mon boss c'est un fils de puteet tu mbaise même plust'as perdu tes couilles en plusde rien branler t'as un compte premium sur redtube
et dire qu'il y en as beaucoup qui ont voté pour cette pute
ahahhahaha mais je vais peter un câble, j'ai une fuite d'huile moteur je crois ptn sale pute de voiture
mais jsuis ta pute ou c’est comment?
elle a dit quoi encore c’te pute
j'avais oublier ma pute de mere qui revient ce soir et qui commence déjà à me casser les couilles sur des trucs qu'elle a fait
une pute reste une pute.
nandy t'es une pute!
ça vire johnny depp sur simples accusations donc maintenant faut virer cette sombre pute
fermes ta geuelle connasse
sale fils de pute tu connais pas la hess
le culot si c'était un tweet .. ton semblant de pays en faillite qui essaie de rester debout en faisant la pute soumise de l'ue. ils vs ordonne de refouler les migrants vs les noyer ds la mer et t'ose ouvrir ta chnek qui mouette le roquefort moisie
le livreur a soit disant livré le colis, j’ai rien dans ma boîte au lettre fils de pute
wallah j’ai dmd a une meuf elle ma dis non cette pute dsl je pe pa taider
du coup t une pute
parce que c’est un fils de pute il me sort par les yeux
sa grosse daronne la pute khajura wannabe
c’est ce que j’aurai dis si j’étais un fils de pute je commence ce soir
8 jours cette pute de directrice m’a viré, parce que j’avais dit a un collègue que je cherchais du taff ailleurs, histoire de poucave t’as peur. t’es a celui de bonneuil?
et les merdias préservent l image sulfureuse de ce voleur pro, comment accepter des lois qui nous obligent à marcher droit quand notre guide suprême est le plus gros fils de pute de toute la république française, même les élections hold up
alors toi le vendus ferme ta bouche .. demande à macron par téléphone quel prochaine fakenews tu nous prépare .. sale pute de comédien ... toi et ton franc-maçon de #melenchien n êtes que des sous fifres à mckinsey ...
il a été condamné pour racisme le savez-vous? avez-vous lu ses tweets ou il dit les pouilleux de charlie hebdo et où il traite une femme noire de sale pute? alors?
ayaka elle le ban car il va pas a son spawn elle est dit une petite pute elle
j'ai juré la vie est une pute, jamais une succession de bonnes nouvelles par contre en mauvaise y a du stock ...
tout d’abord ta mère la grosse pute
amber heard c’est la plus grosse pute de cette planète
sale pute
j'ai un ancien collègue ( 1 semaine dans la boîte ) il essayait de joindre un pote à lui, son pote ne répondait pas, il a appelé son frère et il a dit pourquoi ton frère le fils de pute il répond pas? et l'autre il lui a répondu normal comme si de rien était ptdrrrrrrr.
smr la pute le moorish wallah même pas 2 minutes et il obligé de parler de l’algérie jte bz fdp du haut de tes 40 piges #teamkilimini
dire que orelsan s’est fait lincher pour sa musique sale pute mais mddddr écouter certains sons c’est 15 fois pire
macron est pourtant bel et bien l'enfant politique illégitime de hollande, en ce sens, le terme de bâtard ce justifie. je me demande bien qui est la mère pour savoir si, en plus, on pourrait le qualifier de gros fils de pute, de la politique bien sûr ...
t une pute
ah bah malcolm x était raciste, et le concept de native informant n'existe pas. c'est injurieux d'appeler pute une tds qui par ailleurs qualifie elle même sa profession de la sorte? gné
borna très bon joueur mais niveau caractère c'est un fils de pute en plus d'être un opportuniste et ca pour moi ne colle pas avec nos valeurs
trop belle ma pute
et tu tsens pourtant obligé de défendre ton dieu face à une pute, pas très flatteur pour lui il est grand tsais
c’est toi la ptite pute dans l’histoire
bah quitte orléans alors sale pute, vous voulez vous montrer négrophobe, raciste alors que vous vivez en france.
ferme la ptite pute
oups, j’ai lu fils de pute.
merci d'avoir rep à ce tweet maintenant je vais pourvoir montrer ma vraie nature ( met moi pute stp )
c'est pas gentil pour les bâtard. il aurait pu simplement dire que le trouduc de l'elysée était un fils de pute, un petit encule, un déchet de cabinet .. mais non!
mdrrr quand les gars quittent pas avant de tromper ça fait d’eux des rois et quand c’est une femme ça fait d’elle une pute mdrrrr vous êtes juste des chyens
un fils de pute guez aussi
infinity ward jsuis votre pute
et tout ça s'en se bouger le c*l depuis 2016 il n'y a qu'une seule bitch au monde qui peut faire ça et c'est la nôtre
bah non. moi personne y a aucune bitch qui me drague, je trouve c'est pas normal
tu tweet ça avec une resting bitch face je hurle
oh que si elle mérite cette poufiasse
ta geule poufiasse
mais c'est fait avec du vrai connard ou de la vraie connasse, ou c'est de l’élevage?
vous êtes vraiment un gros con. con-wikipédiail désigne une personne stupide, naive ou désagréable, demême que ses dérivés connard et connasse.
t’es une pétasse
mais c’est une malade mentale cette grognasse
rien eu salope
mais maeva c’est une sacré salope hin
va bien btm ptite salope
mdrrr bande de salope
johnny c’est bien le type qui traite vanessa, son ex femme d’ex extrorqueuse, ex salope? vanessa paradis insultée par johnny depp: l'acteur se lâche dans un horrible message
des fois je suis une vraie salope dans ma tête mais je dis pas ce que je pense
pire montage + tu m'as copié petite salope + suce mes couilles
quitte ton copain pour ton amant tout simplement. sauf si t aime te faire passer pour une salope
tu fumes hein salope!
nique ta race grosse salope
signé elle peut crever en enfer cette salope!!
quelle salope!!
pourquoi faire de la pub d'une michtonneuse salope? #tpmp
vraiment des salope les meuf comme ça. si il m'arrive la même chose je vais devenir fou
gelek il a des info ce hatay prie à quatre pattes qu’il reste à paris salope
come when you want salope j'tarrache la tête
si j'étais un juge je l'aurais condamné à une peine de 10 ans ferme dans une cellule toute crade sale pute va
ça me fait sourire que les meufs sassument en tantouze qu'escort parcqe c tjrs mieu de dire escorte que prostitué!mais ya aucune difference en réalité vu qu'elles sucent de vieu degueulas pr de loseille donc assumer et dites direct mon metier cest pute lool #tpmp
c'est reel c'est une pute de bordeaux elle donne des mst et tt
fils de pute c’est le fils d’une femme qui pratiquait le plus vieux métier du monde. ça te dérange pas si je te qualifie comme ça?
le petite pute en bas à gauche est sympa
tufi na ye il va se marier avec sa pute j’annule tout maudit
nan c'est cette connasse ça fait longtemps il a plus rien mais elle lui fait croire qu'il a qqc pour pas boxer je te jure c'est une vrai pute
trop marrant fils de pute
un enfant de pute sur pattes
ta mère la pute ta grand mère la pute tes ancêtres ont honte de toi erreur de nature aussi baise tes grands morts
je stress cm une pute pour de la c4 aie aie aie allez l’om
ce genre de pseudos métiers c’est l’éphémère, tu vas dire quoi à tes gosses? j’ai vendu mon corps a des riches millionnaires de dubai et fait la pute à la tv. belle éducation. pour moi ces gens là n’ont aucune estime d’eux même, leur seul but c’est de jamais bossés de leur vie.
on peut pas changer une pute mais on peut la laisser sur l’trottoir
putain quel fils de pute j'ai envie de lui niquer sa mère comment quick ils ont pu faire un pub comme ça le gars est un esclave?? miskine
nique ta mère fils de pute ça fais 10 ans t’es en couple et ta une calvitie qui ronge ta vie personne te trouve mignon
ok demain à 17h y’a luidji à chatelet j’suis une pute si j’y vais pas c bon?
tu seras ma pute en revanche
rude choix
wesh effrayant la pute
mdrrrrrrr tweet de fils de pute
en même temps comment te tag quand tu joue champ avec full 3400 sale fils de pute
bien nn wsh c’est ma meuf qui joue la pute pas le mec la seul raison du pourquoi je l’aurais gl ça serait si il fait le fou.
vraiment on devrait signaler ce genre d’annonce de fils de pute
après tout, elle s'est littéralement souillée. ce ne serait que justice! quel macro traiterait sa pute aussi mal!?
luffils de pute
je vais demander à ta pute de mère de t'acheter un beschrelle pour ton anniversaire sa sera mieux
ça va être de ma faute que c’est une pute mtn on aura tt vu ici
enft j’ai crame t un putain de fake vas niquer ta pute de mère parle pas avec moi
tu n'as pas de bite tu ne peux pas comprendre les pulsions masculines moi je le comprends nous ne sommes que des victimes. c'est ce que j'aurais dit si j'étais un énorme fils de pute. il faut les enfermer ces mecs-là.
une pute pour sujet de fin d'émission? bon allez c'est trop pour moi à demain
à l’heure d’aujourd’hui soit t une pute soit t une hlel y’a pas entre c rare
bah pour le coup non mdr je l’écrivais sincèrement je m’en branle sa mère la pute si tu veux tout savoir
mega chevalier x pekka combo de raciste ou d’énorme fils de pute
tg fils de pute
la bande de fils de pute de jaloux en commentaire en train d’harceler ca représente bien toute l’aigreur bien francaise des mecs qui branlent rien de leurs vie et jalouse la reussite des autres. vraiment vous etre malaisant, on dirait une bande de chien baveux enragés
on va bien aller voir damso j’ai bien payé comme une pute, et tu crois qu’il y a du hasard?
58 des pvs pour excès de vitesse, sont relevés à moins de 5 km/h au dessus de la limite. ce système de fils de pute est insupportable.elonmusk save
c'est un mec qui démonte le cul d'une pute quand tout à coup son mari rentre dans la pièce et lui dit oh putain ça c'est une déchirure
oui alors non, personne n'a jamais dit ça. vous critiquez pour critiquer, y'a rien de constructif sauf sortir sa langue de pute donc ouais heureusement que mon niveau n'en est pas la.
si t'es entouré fils de pute c'est que toi aussi t'en es un
faut vraiment être une pute pour sortir comme ça
et donc nous devrions accepter qu'un individu traite une femme de pute blanche juste parce qu'il est arabe issu de quartier populaire? #bouhafsestraciste
j’suis vraiment la pute de l’univers entier, sans aucun slutshaming
vraie femme en parle à son mec avant de le tromper, conclusion = sale pute
oui oui bitch!
shay t’as intérêt a nous sortir un bon son de bad bitch ce soir.
bitch, protège ta viande avant qu'les carnivores viennent.
et elle reste sur son tel la poufiasse
connasse, ça ne t'interroge pas que ton gourou de 70 piges s'accroche à ses mandats comme une vieille moule sur un rocher ..
quelle connasse immonde cette poissonière. vulgaire,
sans cette connasse de reiko dans hajime no hippo, hippo serait encore entrain de faire de la boxe et serait contre ricardo martinez. les femmes c'est vraiment des sorcières je le jure
une bonne tête de connasse quand même, non?
rattrape toi connasse
folle elle va me faire serrer cette connasse
ntr t’étais sensée manger libanais tu t’es perdue à quel moment connasse
trop beauux et ça te va tellement bien les ongles de pétasse!
les pétasse qui mettent leurs spells pr qu'ils meurent en spawnant ..
la ligne b du métro à #rennes c'est l'epr de flammanville.
ça va te retrouver toi pétasse
ok pétasse on est frais
pétasse de pilule de chien
mon verre de vin et mes lunettes de soleil très pétasse vibes
j'espère que tu vas sauter pétasse
alors moi zespèr que ton zambon de poulette il était zuper bon!
c’est vraiment alambiqué votre défense et n’apaise vraiment pas vos insultes envers le #president! c’est trop vous demander de faire des excuses? et nous attendons toujours les excuses de la journaliste qui vous a interviewé qui a pouffé!.
moi aussi!!! ils ne peuvent rien faire contre l'intelligence. la solution c'est bloqué ... des pauvres d'esprit, bonne soirée à vous!
de servicepute blanchecollabeur pouilleux de charlie hebdo ....... non non, il n'est pas raciste mdr
mais gars, tu es incapable après un échange d'une 20aine de messages de me sortir la moindre source, le moindre contre argument, tu veux quoi? ton discours est creux je n'y peux rien. sur ce, bonne continuation à toi et bon courage pour l'introspection.
je sais qu'en terme d'effectifs officiels, la chine a la plus grande armée au monde, mais cela ne signifie rien, l'inde peut mobiliser autant de soldats, les us aussi, et une bonne armée, ce n'est pas la plus grande mais celle qui est la mieux formée et la plus equipée
depuis plusieurs jours, entendre les langues de vipère expliquer que le score de reconquête, dont je ne suis pas membre, 7, équivaut à presque rien, est insupportable. lors de cette élection, de nombreux partis anciens ont totalement échoué.7, c'est une bonne base de départ.
ce sont ceux qui font des rappels sur notre dn et qui veulent se donner une bonne image qui banalisent la violence physique sous prétexte qu’il a pas a dire ça ( il a rien dit de ouf ) mais bon .. en dépit de ent’s
je voulais dire que cela semble logique d’être attiré par des personnes brillantes intellectuellement, on peut parfois chercher une sorte de pygmalion comme l’histoire d’amour de à.miller et m.monroe ou simplement être stimulé par un esprit brillant. rien d’ironique bonne soirée!
salut, c est encore moi, manon. j aime ca vous voir a la télé, pour nous dire absolument rien, ca me permet de vous détester encore plus. bonne journée.
qui les femmes qui juge un footballeur a sa beauté faut allez se faire foutre les gonzesse
ouais sofia la gonzesse
ouais venez les gonzesse a grosse gougouttes
le seul truc choquant c'est le sale pute et encore il a pas tord
l’inversion des valeurs chez #lfi c’est vraiment devenu une entreprise industrielle. le taha bouhafs traite publiquement une femme de sale pute blanche, une autre d ’arabe de service et ce sont les gens qui le critique qui sont racistes? vous raclez le fonds des chiottes.
dans tous les domaines en dm et sur mes tweets, 70 vu 3 like let’s go. meme ma gow cette grosse pute elle me met des vu
jsuis un fils de pute jsuis aller voir bordel
ouin ouin ouin ... il n'a pas dit bâtatd mais bâtard de ... ça change tout. oui entre pute et fils de pute ça change tout et là il viendrait t'expliquer encore que pute ça signifie personne qui vend ses charmes donc pas une insulte. allez, arrêtez de ramer des gencives.
après personnellement je pense que je l’aurais frappé lui et la grosse pute qui me servait d’amie
cette grosse pute m’exaspère et elle décrédibilise la cause des vrais victimes.
la poufiasse
orihime m'énerve cette poufiasse
quelle offense! il devrait même être pendu sur la place publique tout comme les connards de non vaccinés qui ne sont bons qu'à se faire emmerder hein, sombre connasse
supprime connasse
quelle grosse connasse hélène!!! #unsigrandsoleil
mais quelle connasse de merde
mais espèce de connasse rien qu’à ton compte twitter de merde on voit que tu bouffe que des animer t’as 0 vie ça montre juste que tu crois qu’on est t’es potes mais t’en a pas
connasse
personne qui m’aime vraiment mais là je suis soûler parce en plus c’est même pas un mais plusieurs que ça va plus, mais bon je sais très bien qu’on s’en fou de moi comme en se moment jsuis beaucoup vue comme une connasse problématique et qu’on me next facilement
bah elle est cool jusqu'à ce qu'elle foute l'humain dehors alors qu'il y a des chaises longues libres à côté. donc non c'est une connasse
c'est une connasse, qu'elle aille bouffer des graviers.
tu me traite de connasse mais t'es incapable de débatre sur le fond. c'est déguelasse ce que tu m'as dis et je défend qui je veux, j'ai jamais rien dit de problématique. c'est déguelasse de me prêter des intentions que je n'ai pas,
le karma de quoi? nn pas de feur pétasse
arrête de fumer pétasse.
j'suis tjr neutre mais j'avoue garde ton seum pétasse
tu me clc pétasse
garde ton seum pétasse
quand je vais aller en vacances avec ma pétasse
ptdrrr grognasse
il préfère nous mettre la grognasse de josiane
en même temps la haine ça prend de la place grognasse
sacha on s’en bat les couilles de ta vie et de ta pute #tpmp
oh mon dieu je suis t’elle contente pour toi ma poulette! tu peux pas savoir à quel point je suis fière! félicitations! et tu vas l’avoir ta licence j’en suis sûre et certaine!
tiens, là ça parle de plouf et de pouffe apparemment. / k2rpq1xabp
discuter fachisme avec des fachos n'a jamais rien donné de bon après tout .. très tu as raison, la police est blanche comme linge, tout ce que les medias ont dit des violences policières sont des mensonges, bonne soirée à vous!
clair, rien de tel qu'une bonne centrale à charbon ou au gaz à côté de chez soi :)
désolé mais je pense annuler le live de ce soir la mif, damiens est malade et j'ai rien de prévu sous la main, je pense me poser avec eva du coupon décale à demain bonne soirée les amis
si j'aime ce ship genre vraiment pcq des la saison 1 ça a commencer leurs histoires ( rien du tout c'est une bonne musique de kekra :))
mon gourou évidemment qu'il a sa responsabilité faut pas le nié mais parler que du penalty justement c'est stupide. franchement dans l'esprit rien n'allait comme toujours et même avec un gros messi ça aurait jamais suffit. il aurait fallu une bonne équipe c tt
en vrai c’est pas si dur, j’avais pratiquement rien révisé pour avoir un 16 donc bon bonne chance à toi tu va gérer tqt
a 100 avec sacha a h lala les vieilles meufs comme ça qui en plus vole les affaires du papa décèdes et les bijoux de valeurs de sa maman sale meuf crevure oui
elle est quand même sacrément hautaine pour une meuf qui a buzzé sur caleçon sale et des fautes grossières de français
pas de souci, petite chienne de garde du patriarcat, que ça soit en tantouze que féministe ou en tantouze que libérale, je ne veut pas m'approcher de tes takes sexistes comme de ton puritanisme de petite bourgeoise hypocrite ...
woah la salope gg je peux rien faire
un salopard sera toujours mieux vu qu'une salope dt c'est dommage
t'en est un beau fils de salope toi aussi
une bonne manipulatrice cette #yassmine ... encore une salope de plus ... sérieux la justice bougez vous le cul et mettez moi ça en prison ... #tpmp
de salope dirai-je
la plus grosse salope de france
il y a intervention et intervention. la on frise le je mets moj nez partout et je salope tout
j’ai envoyé des audios dans le groupe je suis con salope
encule de fils de putain aucun soutien je me souviens et toi la petite salope tu me parles de tes louboutin
bipolaire et cleptomane, traduction: salope #tpmp
je t’ai vu hier après-midi, tu faisais bronzer ta couenne grosse salope que tu es
en mode hmmm t’aime sa salope va?
8 minutes de jeu et dalot est deja degeulasse et la salope à marcos alonso
va regarder alors salope mathilde tantotpauline tantot fiooooouuuuuu des jumelles
jpense c’est le salope qui n’a pas été aimé
hélène qui envoie anonymement les photos de claire au senso! mais quelle salope! #unsigrandsoleil #usgs
oui donc t’es une énorme salope qui veut juste salir l’image d’une personne. t’as une vie misérable
tu voulais dire salope?
c pour sa jassumerais jamais une pute ni une salope moi jai jamais fait la pute ni la salope donc la femme de ma vie sera propre destinee a moi vierge insallah ya rabbi
autant de ligne pour dire coucou, je suis une salope dans l'âme
ma mère m'a dit je ne veux pas d.une salope pareil
g toujours su que t’etais une salope mais si tu montres t le plus gros cocu de tout le nord fdp
ptdrrr mais qu'elle pute vraiment elle va donner des idées à certaines #tpmp
tu as un casier judiciaire ... comme peu ... voleuse, escroqueuse, pute ...
génération de pute c'est trop grave
sale pute de menteuse, c'est naturelle chez elle de mentir, ca se voit qu'elle a la tchatch #tpmp
pays chelou ou tu vas retrouver cette vieille pute dans des téléréalité regarder par des gamins #tpmp
parles pas des arabes ou de l’islam sale pute on te voit venir #tpmp
fa car c'est la plus groose pute du de
y a quand même des hommes qui ont pas d éducation, par exemple ceux qui sifflent ou insultent une fille que parce qu'elle est habillée sexy ou en jupe ou vont importuner une meuf top less en croyant que c'est une pute, ça c'est lamentable
quelle dégage cette pute j’ai juré elle détruit un acteur que j’aimais énormément
je veut être sur la liste d’attente
vraiment un monde de fils de pute
j'ai tout regarder zebi mon système immunitaire il a triplé fi ls de pute
mdr le train de vie de pute d’escro c’est mieux au faite t’es injections sont pas redescendu vers avec l’argent vole de sacha?
j’ai était bloqué de micromania des gros fils de pute
c’est quoi cette pute yassmine b qui escroquait des gens
ta gueule gros fils de pute
une pute de 1ère classe
pute de crampe
ptdrr wsh sale pute
naturiste veut pas dire libertin sale pute
mau pute
je suis ta mere pute! ça te conviens comme réponse?
va prier ta dit sa en mode jsui une grosse pute qui bombe
l’ambiance est incroyable sa mère la pute
une pute et un drogué c’est beau wallah #tpmp
bashar le destructeur le poto à merluche gro fils de pute
j'avoue perso dans une société pas malade je te permettais pas de donner tes avis claquer au sol fils de pute
ces fils de pute doivent mourir yo
le premier qui sursaute sa future fille c’est une pute
après t’es un fils de pute donc on s’en blc
mdrr wsh on va mourir de faim elle sait pas cuisiner cette pute
un ex de fils de pute, t’as peur tellement il a pas de race
fils de pute!
dis moi si j'vais faire des gosses à une meuf bien ou une pute à qui il reste du sperme sur les vres-lè
sa devait être nous se soir qui devrai vibré mais bonn avec des fils de pute sans couille qui commencé a se prendre pour les princesse du psg
parce qu’elle refuse tes avances tu la traites de pute donc tu voulais sortir avec une pute? pute ou pas tu mougoura pas.
c'était raciste, comme de traiter une prostituée de pute blanche.
tu veux qu’on te ressorte les tweets de bouhafs où il traite une flic d’arabe de service et une femme de pute blanche. et après ce sont les gens qui le critique les racistes? vous raclez vraiment le fond des chiottes chez lfi.
je sais pas mais à ta place je l’attends à la sortie du plateau et je la kidnappe cette pute #tpmp
il voulait dire pute mais il es dans mois de carême.
ptdrrr cuck + lâche affronte la pute ne fuis pas!! #tpmp
mais du coup, traiter qqun de pute blanche ou arabe de service c’est pas de la haine selon toi?
niquer vos grosse daronne les chienne bande de pute
son bailleur c’est des fils de pute en moins de 1 mois je l’aurai logé en pmr + +
grosse pute
quand même amusant! je poste cette vidéo de houria bouteldja l amie de melanchon obono autain diallo qui organise des réunions racisées!!! 3 mn de pute haine, et c est moi qui tient des propos racistes assumez!
je suis pas arabe espèce d'aveugle de fils de pute
la petite pute.
c’est parce que généralement quand une fille est attirée par un garçon elle a tendance à se rentre très accessible ( facile ) et à faire la pute et c’est en draguant les garçons de cette manière qu’ils vous voient d’une certaine façon on ne réfléchit pas tjrs avec nos sexes!
deviants
elle c’est une pute, mais toi t’es pas clair man!! #tpmp
voler les bijoux de son père décédéaucun respect cette pute #tpmp
vulgaire la meuf
rassurez moi c’est pas vous la pute blanche à laquel taha bouhafs faisait référence
si pute seulement qui peut la comprendre. femme c’est diable
#tpmp c'est qui lui? c'est qui la pute? qui sont ces gens?
ca vend que des maillots de bain de pute
c’est dangereux, y’a des gens qui ont le droit d’être raciste si zemmour avait dit pute noire il y aurait eu un scandale de la clique des
ntm la pute sale chien j'ai jamais demandé à faire un ratio sale fdp
je précise que fils de pute ne peut être une insulterespect pour les et la mère du ruffin
il a dis jsuis pas venu pour combattre 2 yonko apres que bb est mort et que shanks est arrivé c le seul a avoir dis ça c une pute,
0 concurrence en + d'être un énorme bdg c'est un énorme fils de pute
#lfi la france insoumise ( et pute ) est un groupuscule extrémiste qui excite une certaine population. mais ce n’est pas un parti. #melenchon même pas anar. lfi se cherche dans les faisceaux islamophobe-gauchistes. et mélenchon son imam par intérêt.le pays? un dommage collatéral
ces petit fils de pute n ont jamais connu le deces d un proche pr en rire aussi facilement!
fils de pute
non parce sue on a fait la pute acec moi donc jsuis devenu un fdp
fils de pute dans le clip de pnl la avec cocacola
jl en bannière sa mère est une pute je fais pas les règles
la hype autour de cette bitch c’est un cas d’étude du syndrome de stockholm
chaque mois mtn je vais arrivée avec des ongles de bad bitch après avoir passé 8h à faire des dingueries de couleurs dessus
depuis tout a l’heure je bosse mon oral d’analyse du discours médiatique and this bitch is going nowhere. c’est long et dur j’en ai ras la casquette
tu es une bad bitch personne te manque!!! tu n’as besoin que de ton amour propre
oh moins tes grosse pétasse ( j'ai mis longtemps a te trouver )
ah non demain je peux pas. mais tente le coup, c'est rempli de cons mais y'a des gens sympas. et même les cons ça peut être marrant. de rien, bonne fin de soirée à toi cayenne.
la gonzesse a bien rodé son histoire.#tpmp
aller t’es un gros menteur j’suis passé pour une salope frr comment ça trop chou on est ou la
il a bien fait la preuve c'était une salope mdrr
encore cette salope de telles
peres ma gl arrête de faire la salope
cette salope d'hidalgo n'a pas déjà assez saloper paris? même la beauté du cartier de la tour eiffel elle veut le détruire?
faut être une sacrer salope surtout si c pas ta femme
quelle escroc depuis son adolescence la minnch et envoyer à une mère une photo de son fils déglingué c'est vraiment salope koi, a mon avis ....
oui oui au sujet de vanessa paradis: mes enfants sont tombés éperdument amoureux d'amber et je n'ai plus cette pression sur mes épaules. ces différents avec l'extorqueuse française ( ex salope )
c quoi salope
#tpmppetite délinquante, escorte girl, sale gueule de méchante, voleuse et menteuse!? hmmmmm ... pas nette la salope!
sang-froid nan faut être une immonde salope pour faire ça
petite salope, lui c un bastringue vous n'avez rien d'autre à montrer mange merde
et toi une salope qui va prendre cher
jsuis pas sûr que l'idée soit bonne pour le nom de la paire, mis à part le fait que l'on puisse marcher sur une salope
toi t une victime et l.autre une salope on voit sa tout les jours ..
jte jure c lui la salope ils insulte tout une communauté mais il se montre pas se chien
mdr j’vai pas insulter ta communauté je suis au dessus de sa bah fédération ou pas vous avez pleuré pour sa salope alors que tu montre ni ton visage ni rien pour le coup la vrai salope c toi
putain t'es vraiment une merde t encore en train de t'embrouiller avec un random pour de la merde à quel point ta vie elle est à chier fils de pute
dieng ta mère la pute. t’es nul mais nuuuuul
j’connais trop la voix du répondeur cette pute m’a trop souvent parler mais quand le succès va arriver faudra pas venir m’appeler
regardez votre drogue de fils mais pas sa pute de copine la bouche encore gonflée de l’injection c’est avec les sous de qui??
sacrée tête de timp la yasmine. ça s’affiche escorte normal à la télé. une pute qui dénonce d autre pute. lapidation pour cette mauvaise personne
delphine wespiser sans sa sauce elle aurait répondu bah en même temps c'est ce que vous êtes non? lorsque yasmine a dit que sacha l'a traitée de pute mdrrrrrrrrr #tpmp
elle a fait la pute et après elle les balançait? oh la chienne #tpmp
fou rire elle mais j’ai juré c’est le gars le fdp ça se voit c’est une pute à buzz
sérieux on s'en branle des histoires d'une pute et d'un tiktokeur ..... y'a pas quelque chose de plus intéressant .....
des barre de rriiiiire tu m'tue hahaahhaaaaaaagros fils de pute
j’ai jamais vue des fils de pute comme ça
toi t’es trop investi sur une pute
ah non c’est la pute la femme a depp jchange jsuis tarpin content enft
bonjour alexandre. le pute blanche vous en pensez quoi? raciste? anti féministe?
énorme masterclass ton ex la pute
10. gros bonnets-( feat / / 2015 hey t’sais pour l’homme c’est quoi le comble? / si sa femme est stérile et sa pute est féconde
c'est l'histoire d'une pute et d'un naïf ... #tpmp
c’est qui l’abrutis sale fils de pute
c'est ta mère la pute
elle volait sa mère, bien évidemment qu elle volera encore, elle a ça dans le sang cette pute #tpmp
6ix9ine déjà c'est une pute, et quand il se tape, il se tappe contre un mec qui fait 1m52 pour 120 kg
oui, il a tenté d'assigner une femme maghrébine à sa race. il ne défaigne pas de traiter une femme de pute blanche par ailleurs
mais c’est un ancien cli-eeeeennnt mdr allez tg espèce de grosse pute#tpmp
booba a dit: si t’es sérieuse, t’es ma meuf ou sinon t’es ma pute
quand tu parles à qqn sans penser à ton ex la pute qui est partie avec ton meilleur pote
il me traite de pute devant tout le monde, alors que je suis escort, je coute plus cher! #tpmp
oh la pute sur tpmp elle est trop bête ptdrrr coupable
le pute blanche ça passe chez les militants?
va te faire foutre éspèce de sale gros fils de pute
#tpmpmst pute voleuse, ça devient intéressant
il fume et alors??? tebê de vieille meuf yasmine la pute fiable! y’a pas 2 yassmine oufffff wallah tu tombe sur mon fils moi tu n’aurais pas eu le temps d’aller même au commissariat! ##jai des traumas incroyables mais je vole les affaires de son père décédé
rongier réveille toi ta gm la grosse pute la!!
t déjà une pute le sang
mais, il a raison, t une grosse pute
sale pute j’ai fais tellement d’argent avec l’escorting en direct sur tpmp, wallah la honte #tpmp
traiter de pute une pute c'est pas une insulte c'est descriptif #tpmp
mais sérieux ces sales fils de pute sont trop ridicules
#tpmp il me traite de pute dvt tout le monde bah meuf t'es une pute
pique la putain de balle sa mère la pute!!!!
oh la pauvre .. absence de papa .., et oui, pute de mère en fille #tpmp
la tactique de la repentence de pute #tpmp
j’ai pas dit elle allait pleurer pour attendrir les autres! c’est sûr c’est elle la pute mnt #tpmp
wahhh la victime de l’humanité sur tpmp hahahahahla racli avoue que c’est une pute, une voleuse etc .. mais zehma c’est pas de ça faute
elle va chialer comme une pute #tpmp
aucun des deux mais je préfère que ma meuf soit drogué plutôt qu’une pute
j’me retiens d’insulte merve la grosse chienne
elle est pas hétéro je croit donc force à la reus, mais ça reste tout autant une pute
tout tes morts luan peres, il commence ce fils de pute
luan peres baise ta grand mere la pute sale encule heureusement que le neerlandais est handicapé moteur
en plus j’avais pas du tout envie de débattre du fond, je rebondissait juste sur le trait d’humour qu’elle utilise pour le fait qu’on l’ait traitait des milliers de fois de pute. bonne soirée
bz ta grand mere la pute a toi a vouloir faire frr ... il fait ce qu'il veux non? t'es dans sa vie? non. alors voila frr ntm et va jouer au lego
des gros fils de pute micromania je suis connecter avec mon pc et mon portable il m’on bloqué
c’est pas une pute mdrr c’est l’émotion qui te fatigue.
une pute à l'armée? et allons-y ... #tpmp
et merci au gros fils de pute qui a percuté mon conjoint et qui s'est pas arrêté!!! ( pas de blessure grave mais gros fils de pute quand même )
aller sacha défonce la! la france entière me voit je ne suis pas bête juste une pute voleuse ok
si durafour-crematoire était immonde les petits fours du crif sont aussi à gerber. je vous laisse aussi le pute blanche ( votre mère peut-être, imaginez ) voir les pouilleux de charlie vous n’êtes pas très charlie en somme
les mecs se filmaient mutuellement en cachette pour s’afficher, la pute et le drogué prochain film disney mdrrr #tpmp
ma femme c est ta mère la pute
ha oui, et pute non plus, ce n’est pas une insulte? si j’avais tweeter en parlant de pute noir, on sait tout les deux comment tu aurais réagis. continue à jouer le débile, continue ton hypocrisie. je ne perdrai pas + de temps avec toi, raciste.
elle ment comme une pute #tpmp
et qui te regarde en mode pourquoi tu roule pas vite fils de pute je sais de quoi je parle, me fais h24 insultes xd
ptdr sale fils de pute
et donc la meuf enregistre toutes ces conversation. euh pardon, l'escorte ou la pute tout simplement!!!
la pute et le drogué. passionnant #tpmp
la gonflée chiale encore. vous avez été brainstormée pour démonter lfi chaque jour? par contre en ce qui concerne le pen, l'extrême droite, on dit rien, on laisse passer, ça nous arrange bien, hein et quand alain minc dit que banquier d'affaire est un métier de pute, vous dites?
elle est en ligne cette pute
maaaaais wsh, j’ai même pas encore activé ma nouvelle carte, je l’ai même pas retiré de l’enveloppe que les fils de pute qui m’ont volée sur l’ancienne l’ont déjà activée sur apple pay, comment c’est ptn de possible!!!
elle veut quoi cette pute???
rassure toi comme tu peux sur le fait que tu sois une grosse merde inhumaine sale pute va
si pour vous tds = pute, vous êtes abolo et si vous êtes abolo, ça veut dire que plus jamais vous ne voudriez voir de porno? aller en club de strip? matter des cam? soyez cohérents
#tpmpnon ma cocotte, t'étais pas escort-girl .. t'es juste une pute de beur de banlieue, et tu le restera ...
escort, c'est le bien mot correct pour pute? #tpmp
si tu es une prostitué, une pute dis plutôt escorte ça passe mieux #tpmp
j’allais dire giga pute mais jsuis gentil je dirais rien
quel énorme fils de pute
une pute et un drogué lol c'est de pire en pire cette émission
#tpmp mytho, pute, voleuse, elle a tout d'une innocente elle
je suis ni raciste ni antisémite mais dire arabe de servie a une et pute blanche a une autre sont des choses qu un quelque soit sa religion ou sa couleur de peau aucun hommene doit dire sans etre déshonoré a jamais
j’ai remarqué les noires que elle parl de cul 0 pudeur ts les jours ça tweet sur le sexe faut aller nsm la grosse pute au bout d’un moment
allez vite en prison ça ne mérite que ça .... vieille pute comme ça. ça mérite de finir sous terre
????????????? fils de pute
ça va les biatch?
average 100 gecs listener
je suis ému et sous le choc, thanks bitch
un récolte ce que nous semons!et aussi ne pas oublier karma is a bitch
cette bitch fait sa françoise hollande, jlui dit de partir elle en redemande
t’es une bitch couple ou pas
eh, tu sais la vie, c'est fait de choixsoit t'es une bitch, soit t'es un roij'suis avec lto, c'est un capitaine la lumière du glock est sur le frontcombien en parle, combien le feront
ohey jade t’es en couple on va encore dire que t’es une bitch
briqueeeee
il est habillé comme les bad bitch d’insta ..
quand je veux mettre du gros megan thee stalion pussy bitch mais que t’es en train d’écouter surat yasin
c'est beau, j'ai vu pourquoi. cette poufiasse n'a pas besoin de plus de pub pour son of ou autre.
poufiasse sois digne
en vrai les deux sont complices et viennent juste faire du buzz pour payer leurs lignes de coke #tpmp
c’et qui la connasse qui chiale? c’est pas la voisine
elle ment bien franchement je suis impressionnée. elle ira loin #tpmp
connasse
la série sort quand sur netflix svp? #tpmp
#lci il aime poutine cette connasse de ne bronche pas évidemment, c'est elle qui a sollicité ces mensonges
ok dirait le procès johnny depp amber heard version ali express je suis fan #tpmp
oh la connasse elle a piqué de l'argent à sa mère .... mais emmenez la en psycho #tpmp
elle parle super bien. limite je me dis elle a bien fait d’arnaquer ces abrutis #tpmp
ouai charmant n’est-il pas! le stress que ça a engendré avant de chopper un autre rdv chez un autre gynéco n’a pas été à piquer des vers! cette connasse là!
t’as fait une permanente? non connasse tg
connasse diabolique ...
je les ai aussi connasse
jsuis une connasse nan en vrai si ça peut t’aider vsy hein
ta connasse pref
connasse t'as mis ta playlist en privé
y a une daronne avec ses 100 enfants dans sa caisse, qui m’a regardé et qu’a commencé à faire des manières de pétasse en me faisant des doigts???? ptdrrr euh madame ça va? vous voulez qu’on s’arrête et qu’on en parle?
j'suis sûr à 100 que je vais devoir suivre une intervention chirurgicale mais la pétasse prend 100 ans pour me communiquer les résultats
ok j’ai compris en fait c psk là j’ai quitté en cliquant de mon plein gré sur quitter alors que d’habitude je ferme le jeu sans quitter la game je crois donc là c juste le karma en mode t’avais qu’à pas te casser de toi même sale pétasse
montre les vidéos pétasse
non tais toi grognasse
comment on peut se prendre une merde comme cette grognasse elle est degueulasse avec sa bouche de vieille. même pas pour nettoyer les chiottes je la prends cette rougne
j’espère que la fi sera lourdement punie compte tenue de tout ce dérapage je cite la blondasse exiter et ruffin ce salopard qui insulte le président
mais c d un ridicul invite une pute
mais c'est quoi cette pouffe avec ses lèvres en ventouses?; elle pue le mensonge jusque dans mon écran jasmine fait le ramadan au lieu de te prostituée ...
une dame explique q le geste d'un inconnu, même si parti d'une bonne intention, l'a gênée, vous dites q c'est pcq elle ne l'a pas trouvé beau sinon elle n'aurait rien dit. z'êtes un peu abrutis ici, mais on le savait déjà. le pire c'est q ça vient toujours d'autres femmes.
y’a rien qui va et en même temps c’est tellement une bonne idée
le point n'a rien d'autre à foutre que de nous parler des mains de #macron en une. moi, je vois surtout ça chez le petit napoléon de la startup nation. elle doit être bonne! #macrondegage
alingeti n'a fait que vendre bonne image de son pays pour assurer les investisseurs, chose qui est devoir de tout patriote. je ne vois rien de péché surtout c'est dans un forum approprié où il a été invité. de 2, le rôle qu'il joue au pays vis-à-vis des recettes, ...
hahhahahahahaa qu’elle couuule cette bonne a rien dégage du marché
merci oklm oklm y'a rien bonne soirée
pute blanche arabe de service etc mais quand c'est les copains c'est pas grave le racisme
bâtard = enfant illégitime. la bonne société qui crie au scandale n'ont rien dit quand la police de macron a éborgné, mutilé, blessé ... et même tué une mamie qui n'avait rien demandé à personne à marseille. c'est du cinéma.
non mais sérieux vous voyez pas qu'elle vous prend pour des abrutis la meuf est tout le temps habillé comme une chaudasse et là elle vient sur le plateau presque habiller comme une clodo et vous trouvez pas qu'il y a quelque chose de louche?! #tpmp
elle est pas net la gonzesse
la gonzesse ment comme elle respire sa se vois trop
cette gonzesse est un monstre
mais qu'est-ce qu'on s'en fout de ces histoires de mecs avec sa gonzesse là #tpmp
mon passé de délinquante mdr ton passé de meuf sale oui vieille clochara
elle oué. pute et indic qui vole
dieng quelle pute!!!!
jsuis une pute
oui a partir du moment où elle accepte de venir sur un plateau en parler c'est qu'elle assume effectivement. mais elle a pas l'air gênée bien au contraire. et tenter d expliquer qu elle est devenue pute en volant des boites de thon car sa maman est depressive jsuis pas né hier
ta mère la pute lindelof arrête de demander le hors jeu y’a la var dans tous les cas joue juste et ferme ta gueule
une arabe qui fait la pute et qui vole .... impossible
dieng y’a mère la pute va c’est la 2eme fois
bamba dieng espece de fils de pute tes trop nul wallah tes trop nul nique ta grand mere de mon club
j’ai une meilleure finition que ce fils de pute de terroriste de merde de dieng
t’es sa pute
c’est des fils de pute ils sont trop à l’aise leurs vieux zguegs la
#tpmp pute et indic de la police .., allez direction la cave.
je vais écrire un manga avec un gros fils de pute dedans pour que tu puisses t'identifier
bamba fils de pute
les erreurs tu le fait encore du faite que tu est la sur le plateau entrain de se faire passer pour une sainte et puis la traiter de pute voyons c'est une escorte elle suce sans capote mdr
dieng fils de pute
ben j'ai posé en premier ma question, je te répondrais ensuite ( et surtout, il parle de qui? c'est qui la pute blanche? ) .ma question donc: tu reconnais donc qu'en soi, arabe de service n'est pas raciste? :)
dieng nique ta grand mère la pute c’est bon frr
mais dieng fils de pute degage
bon bamba ntm la pute un peu
#justiceforjohnnydeep #justiceforjohnnydeppvirginia2022 #justiceforjohnny #johnnydepp #amber bitch c'est pour sauver la peau de johnny black listé depuis 10ans à hollywood
espèce de connasse
mais ct une connasse
le connasse
perso ça date de 5eme une surveillante qui clc elle m'a collé pendant que je mettais mon sac. résultat elle s'est prise le sac ( cette 'tasse a aggravé les fait en disant il m'a lancé son sac bien chargé et m'a mis des coups de poings connasse )
ok pour la gainsbourg, c'est qui la deuxième connasse?
replay!!! même si je me suis fait grassement spolier #kohlantaletotemmaudit #kohlanta #kohlanta2022
c'est ça. et le: il faut pas fire ça en 2022 avec me body positif connasse.
je tousse comme une pétasse
ferme ta sale gueule pétasse
demain je retourne faire mes ongles de pétasse après des mois sans
toujours là pétasse de sortie pour ns surveiller.
j’aime quand cette pétasse m’a en tête
je déteste cette équipe de pétasse
ptdrrrr revient vite tu manques pétasse
quel tweet de pétasse jsuis mort
j’ai appelé le mauvais standard téléphonique pour ouvrir un compte au crédit suissela meuf m’a demandé un apport de 5millions, mdrrr grosse pétasse j’achète mes escalopes en réduction
c'est pas moi qui ai créé un mouvement entier juste pour camoufler le faite que vous êtes des grognasse névrosée et ouinouin sur les hommes
lets gooooo bien fait la grognasse
comment ne pas être convaincue que ca ne sert à rien tout cque je fais putain à chaque fois je finis par me dire que je devrais juste accepter les choses et fermer une bonne fois pour toute ma gueule
demain j'aurais pu finir le travail à midi ou alors commencer à midi mais non non ils se sont dit bonne idée de me faire travailler de 10h à 17h30 mdr jpeux rien faire de ma journée
franchement c'est juste un rhume. ici 4 à avoir eu le covid ce mois ci dont ma fille et 4 ans et mon fils de 6 mois. en 48h c'était fini. a part des courbatures et mal a la tête y'a rien eu de plus! n'ayez pas peur si vous êtes en bonne santé
aller bonne soirée à tous on ba en prendre 4 ce soir on n'y est pas trop d'erreurs en défense et rien devant aller salut
perso j'en ai jamais doute on a bien eu disney avec la fox ... mais bon ça va encore râler pour tour et rien encore un peu et après ça se tassera en tour cas très bonne nouvelle
surtout qu'ils ne mangent que des burgers ou pizzas. ils ne connaissent rien à la bonne cuisine.
quand les usa ont les caisses vides, rien de tel qu'une bonne petite guerre, alors après 2 ans de covid ... quitte à fabriquer à chaque fois ou presque un mensonge pour la justifier, ils savent faire, no soucy!
une bonne avancé excellenceneamoins même les amendes du fait des écrits constitue une atteinte à la liberté d'expression et est sans limite. je ne vous apprend rien en tantouze que philosophe.
quelle grosse chienne celle là
ta mère la grosse pute de chienne #feyom
complètement folle cette gonzesse
pas précisé quel type de 1v1 mais c'est trop tard t'as accepté t'es finito la gonzesse
bon cyril, j ai un problème avec ma gonzesse, elle m 'a pas plié mes caleçons et je suis énervé!! du coup, j ai vidé ses crèmes pour la peau dans le lavabo!! invite nous pour régler ça avec verdez, delormeau, castaldi etc ... et vite ... #tpmp
mais j’ai 40 ans ou quoi? nous c’etait frere jacques jacque chiraceuuh ou es tu trou du cu * je vais à la messe n*quer des gonzesse ding ding dong ding dong
regarde le match au lieu de regarder des gonzesse
peres sérieux donne lui ton cul aussi nan jsp frr t’es une salope ou c’est comment
pardonne moi bamba dieng je suis une salope
peres t'es une salope voila c'est dit
le gardien du feyenoord quel énorme salope
je suis donc une salope ..
ok je retire ce que j’ai dit je suis la salope de dieng #feyom
une belle salope, mdr
pleure ailleurs grosse salope
une défense de salope!
cette défense de merde et cette salope de peres j’ai la haine
mais bien sûr, la blessure mentale duje. salope
max carrément j’étais obligé quand tu vois le genre de salope que c’est à parler derrière un écran morfeusz a non menteur?
mdrrrrr vraiment quel club de salope marseille
sampaoli cette grande salope pq il te met milik et under sur le banc
tout les ballons c’est pour eux on est leur salope
voici comment se fait agresser sur un plateau quand il dénonce les crimes des #communistes contre la démocratie. la salope communiste ertébéenne lui oppose que les communistes ne sont pas racistes. que font les cocos chinois des uyghurs alors?
on n’aurais dû faire jouer harit, dieng c’est vraiment un salope #feyom
bruno c’est tellement un suceur de ronaldo il tire jamais cette salope
bruno la salopeallez ça dégage aussi!
mais dégage de la salope jte bloque
guendouzi il tombe toujours comme une salope? l'adversaire ne le touche presque pas il est déjà au sol.
allez vous faire encule bande de salope
manchester united qui nous propose un match de salope très étonnant
vasy arrête toi toi aussi, on est en demi d’une coupe d’europe, tu rates deux face à face alors que t’es seul, c’est une pute ce joueur c’est tout
je le jure jamais de la vie on ce qualifie en final je le jure avec cette équipe de grosse salope on a pas des benzema pour mettre des triples on a juste bamba pour gâcher 3 face à face à la rigueur
nique ta mère rongier tu couvres comme une salope puis tu leves le bras
on recrute des mecs comme kolasinac pour faire jouer cette salope de luan peres sérieux
luan pères ta grosse mère la salope de merde pourquoi t’es en numéro 10 sale fdp va niquer ta grosse mère
rigole bien toi salope tu vas voir en seconde mi-temps
bande de salope
quel club de salope on donne notre cul
on est des putains de salope #feyom
c’est un cauchemar bande de salope!
bande de grosse salope niquez vod mères
bande de grosse salope de merde allez vs faire foutre
la salope pardon mon dieu oups
comme la salope qui t sert de mère.
bamba va te faire encule t'es qu'une salope vous être entrai de vous chié dessus bande de salope
bloque la cte salope
la daronne a bamba dieng est une salope!
dieng immense salope, je veux rien savoir
ptdrrrr quel but de merde? lui au moins il a marqué contrairement à l’autre salope de dieng qui se chie dessus 2 fois
beh ouais on loupe des buts fait et on fait les salope
qu’ils signalent! cette salope vendange et on s’en prend un derrière
c’est ta faute dieng espèce de salope grosse pute va ta a être éclaté autant devant le but
totalement mérité bande de salope
je suis une salope c ca jvaux rien genre
grosse pute cette prof d’espagnole
grosse pute elle aussi
elle def de fou cette pute
ptdrrrrrr tu nous suce plus que une pute toi tjrs partout petite chienne
luan c'est la pute du feyenoord tout passe
naivité ... surement pas l'ami. il faut juste être précis ... l'otan ne combat pas en ukraine. mais je me rejouis qu'on aide les ukrainiens à virer les fils de pute russes hors d'ukraine ... ce régime nuisible doit être détruit et les russes dénazifiés ou dépoutinifiés
#feyomtout ce qui l'on insulté, vous êtes où mtn bande de pute
et lui c’est la pute de melenchon
oui mon amour l’écoute pas c’est une pute car elle nude des fakes sur snapchat
4100 fils de pute
il reste nul à chier ce fils de pute
et on lui paie une pute!
mdrrr grosse pute va
aller hop fin de carrière grosse pute
voilaaaa zebi réveiller vous bande de fils de pute
les mêmes à insulter les femmes qui ont des only fans de pute etc mais derrière ça profite d'elles mdr l'hypocrisie masculine toujours
ptdrr dieng sale fils de pute je t’aime
voilà ta mère la pute
fils de pute on pardonne pas t’es nul
dieng sale fils de pute
et si ta mère était pas une pute peut être t’aurai été un minimum respectable
rongier fils de pute retourne au fitness sale chien
tu es une pute
les hommes et insulter en permanence les femmes de pute et compagnie tout en profitant d'elles mdr
l’ex la pute fonctionne pour tout le monde
je suis choquée comment tpmp essaye de faire passer la meuf pour une pute alors que c'est la seule qui a des preuves et que le mec a 0 preuves et narrive même pas a sexprimer correctement
non sale pute
t'insulte une femme tu l'as traite de pute. t'insulte un boug tu le traite de fils de pute mmdrr c grave
bien sûr mdrrrr ils ont 15 000 blessés ces fils de pute ils ont joué contre l’ajax avec la 2 ils en ont calé 2 aussi amsterdam a gagner 3-2 par contre mais pas le même niveau
ce fils de pute
non non pères il pue sa mère la pute il est trop nul
cher maître j’ai testé sur ma voisine. je l’ai traité de grosse pute blanche arabe là j’ai les flics qui tapent à ma porte je peux vous appeler?
elon te chie a la geule fils de pute
ntm la pute toi
après 172 ballons au dessus de la défense faudrait songer à faire quelque chose bande de fils de pute nan?
mais luan peres il va se faire prendre dans le dos combien de fois ce fils de pute?
on dit fils de pute donc crayon de papier
luan pères va niquer ta mère la pute
ouais luan ta mère la pute toi aussi c’est bon je me suis assez contenu
bruno fernandes quel fils de pute ce joueur
le prochain qui dit que dieng et fort je le insulte sa merela pute
sale fils de pute de bamba dieng la con de tous tes grands-morts
luan pères dégage fils de pute
bruno fernandez fils de pute
raphael enthoven petite pute bête sans but
t’inquiète moi je vais pas m’empecher de le faire enfant de pute
sale grosse pute jte chie dessus
luan pères ta mère la pute ton coteee putain
je préfère passer pour une cruche et dénoncer ce titre fallacieux et pute a clic. krkr si vous l’avez lu vous avez cliqué et êtes donc une petite p
allez les hollandais, je baiserais une pute en votre honneur #feyom
je trouve que le mot bâtard est un temps soit peu gentil pour définir cette pute mondialiste. mais bon la fi reste bien minoré face à cette extrémiste sans nom ...
impotent poutine est en colère que sa mère était qu’une sale pute pour qui poutine ne peut pas être frier de. elle aurai mieux valu de l’avaler pour le bien de l’humanité
assez pour dire que c'est un fils de pute mdr
mandanda ta grand mère la pute avec tes dégagements
mtn ils cherchent la plus pute au lieu de la plus pieuse
et ta grand-mère la pute elle gagne quoi?
dieng et germain c'est les mêmes!! bande de fils de pute les deux coupes vous nous les avais baisé
sale fils de pute de bakambu ou dieng là y aurait déjà 2-0 pour nous putain
nique ta mère sal pute
vieille pute.
dieng jai envie de lui baiser sa mere la pute
bande de pute
colère noir j’ai faillit casser ma table base qu’elle début de match de fils de pute scandaleux ce quand fait la honte demi finale de coupe d’europe.
rongier ta raison pousse à la salle le con de ta mère la pute
sampaoli ton gros bonnet il est collé sur ton crâne ou quoi gros fils de pute va
c'est trop on est leur pute bordel #feyom
ta guele enfant de pute
je vais rester polie et laisser ta maman tranquille dieng mais wallah tu mérite de te faire tirer dessus fils de pute
mandanda toi aussi gros fils de pute
on est leur pute et nous avons des joueurs sans couilles, ils ont envie d’aller en finale et pas nous allez vous encule
bamba dieng la haine que j’ai, nike ta pute de mère. il nous a niké notre match on devait mener 2-0
parle nous encore d’indignité, fils de pute.
bamba dieng on va te renvoyer à dakar sale fils de pute
caletaa baise ta mère fils de pute sale merde que t'es
c'est un gros fdp, tu met under a sa place il met les 2 c'est une honte se joueur de merde, la honte du sénégal un vrai fils de pute
défense de fils de pute qu’ils aillent se faire encule
il me casse les couilles ce fils de pute de brésilien
dieng nike ta grand mère la pute.
tema la taille de la pute
on se fait totalement bouffer, ça me pète les couilles, on est littéralement leur pute.
si l évolution c est finir pute
heureusement il a pas twitter ce fils de pute de luan peres
a cappella choir biatch!!!! #1altoonthelist #imbetterthanyou
nos biatch j’ai dit
ma putain de vie jsais pas si c'est les hommes ou les bitch les salope
comment maeva, elle retourne la situation cette vielle bitch mal refaite ...
je vais aller écouter un de mes morceaux préférés de nwa: a bitch is a bitch!
bitch et pekin expresse ca me faire rire
on commence tous les jours à 7:15 je trouve ça déjà bien assez tôt, on fini à 18:30 et la connasse nous dit que mardi on doit venir pour une réunion à 6:15 et ça ne semble déranger personne, putain j’ai un de ces seum là! tchip
j allais faire un tweet salasse de fdp dites merci à bamba dieng!! #feyom
c’est hyper drôle je pouffe
bonsoir tout le monde, j'espère que vous avez passer une bonne journée. pour terminer la journée en douceur, rien de mieux que de voir qui est actuellement en live sur pour une soirée chill sur concrete genie, n'hésitez pas à passer.
rien de plus vous nous donnez tellement à travers votre zolie sourire bonne soirée
une belle salope d'ailleurs
première fois que je vois un tweet aussi cringe. mange mon ratio et arrête d'aboyer salope
ta mère la défunte salope aurait mieux fait d’avoir mal au crâne le soir de ta conception espèce de chien de la casse
ça pourrait être sympa mais dommage c'est une société de grosse salope sah
luan pères est 1 des plus grosse salope à avoir porté notre maillot pire erreur de casting depuis des années il a 0 couille ce mec c'est juste un paillasson si seulement kolasinac avait ne serait ce qu'un peu le niveau qui était le sien ça aiderait #teamom
mais de ouf mddr cette salope
c’est la faute des 2 mais le père est une sacré salope
tu parles un peu trop mal pour une salope irl
un peu tout sauf prostitution ... sinon je serais plus riche ... je faisais dans le bénévolat ... celles que l on appelle salope ....
parle bien avec ta sale bouche toi tu fais trop le fou derrière ton écran alors que t'es là à le sucer dès que ça attaque l'algérie occupe toi de ton cul si tu me le permets mêle toi de ce qui te regarde et viens pas casser la tête insulte ma mère de pute tu vas voir
jte viol ta mère vieux geek tes la en attendant de base jtai rien dit t la tu vien faire le gars qui defend skyzz alors qui dois s’en battre les couille de ta mère la pute vieux suceur de champ tu flingue vraiment vieux bot y7 on t’a jamais vue à l’ancienne sur le jeux
quand ça insulte une meuf de pute mais au final ça veut la gérer
on s'handicape solo en plus putainon est vraiment des fils de pute
mais fils de pute ta eu 2 film est un documentaire sur lui
et jte raconte même pas la fois où j'ai été forcée de faire du stop en sortant des urgences car une grosse pute a pas voulu que je récupère mon portefeuille et mon téléphone avant que les pompiers viennent me chercher. j'ai failli finir comme ça
et en plus les gars qui sont passer sur toutes la ville mais qui viennent insulter des petites go de pute alors qu'elles ne se sont même pas taper 2 des personnes que vous vous êtes taper, ont vous voient.
je pete my head tu veux vraiment qu’on t’encule fils de pute
les fils de pute de parisiens qui rigolaient on vous baise vos mort c bon? regardez la coupe d’europe à la tv c parfait
wesh c’est quoi ce chien de fils de pute la
tes soeurs les pute qui se métisse avec des kuffar
supprime fils de pute.
ptdr en plus la grosse pute que je suis ben j’ai recalé son pote sur qui j’avais un crush depuis le début dans le vide wsh j’ai le s e u m
laissons le langage ordurier aux autres lorsque l'on occupe un mandat. nous, on peut dire que macron est un bâtard, une pute ( sic alain minc ), une ordure ... nous n'avons pas des électeurs à convaincre.
tu disais petite pute?
pleure petite pute
slander iniesta maintenant quelle bande de fils de pute mdr
mais ma voisine c’est une grosse pute frere je rentre du taff je me pose j’entends une pute crier ntm
et le cul à déféquer mais ça ne t'empêches pas de te faire encule fils de pute.
ouiiiii ça mere la pute c’est incroyable #feyom
vaaaaamooooooooosssssss geeeerson sa grand mère la pute
on est le psg nous sucer bande de pute
hein! j’étais pas au courant! merci merci samedi je perf pas je suis une pute mdr bye les camtars
dans vos mère bande de fils de pute
le gardien du feyenoord c'est le plus gros fils de pute de la terre sale merde
rien à voir avec cette vidéo mais quand même si on dit à quelqu un fils de pute on voit nos comptes restreint mais quand des tapins ce film a monté sur des teubs là tout va bien le compte ne saute pas??? chelou ce réseaux de propagande ....,
on est l om bande de pute parler encore sur nous bande de salope
répète p’tit pute
ach le mec qui traite les femmes de sale pute blanche tu vois pas hein
2-2 bande de fils de pute
pq tu fais le mec comme ça enfant de pute tu te prends pour qui?
qu'est-ce qu'il lui arrive à ce fils de pute?
va niquer ta mère la pute arrête d’appeler teji tout les jours la putain de tes os
marseille sont des fils de pute
jamais c’est moi je la tabasse cette pute
bz ta mère la pute
mdr ftg il te dit qu’il est pas marocain fin t’es là oui bien sûr dégage tmr la pute de la
non mais tu comprends le féministe c'est quand ça l'arrange, pour pas se faire traiter de pute a poil c'est ok pour le reste bof
un jour sur insta! ça arrivera. le premier qui screen ce jour venu c'est un fils de pute
et arrêtons de mettre caleta qu'il baise sa pute de race à portsmouth la bas
c'est un synonyme de pute.
smalling il s'est levé ce matin il s'est dit ma mère la pute si leicester marque un but
sur les 4 buts de city contre madrid ya 3 buts c la faute a carvajal sa mere la pute sale gros fdp de ta mere
du coup t’es une grosse pute
sa daronne la sombre pute qui kiffait que son fils lui graille le mamelon! il est complètement ravagé
luan pères ntm la pute t’es guez
caleta car t’as cru c’était un doudou ton défenseur sale pute
moi j'aurais dit petite pute mais c'est que moi hein
non mais genre dans la vie de tt les jours t en sais rien frr sa se voit tu les suis depuis que elias passe sur tiktok donc je sais pas pk jte parle sale pute va
rongier ce fils de pute est titu pcq il fait des pompes superman la vie dma mere
mais de quel planete sont c gens!? qd tu traites une femme de sale pute blanche je ne vois pas ce que l extreme droite a a voir la dedans ... par contre l extreme gauche fait une campagne raciste, xenophobe et francophobe pr bouhafs ... lfi a
elle gêne cette pute
et vsy ta grand mère la pute elle se plaint elle?
facile de soulever ta grand mère la pute aussi chien de merde t’es à l’aise
je viens de faire mon pull, j'ai aussi coven ahri et j'ai eu bewitching yuumi mais j'ai tjr cette pute d'imperial lux qui me poursuit! et prom queen annie aussi alors que je joue jamais annie???
pute ou fils de pute c’est quoi la différence?
t une pute quand même
non, je n'ai pas dit ça. j'ai dit que quand taha parle de pute blanche en comparaison à rosa parks, il parle évidemment de blanc vs racisée ( parks étant un symbole de l'antiracisme).ah il n'y a pas de racisé?
sinon louane peres ce fils de pute il va se faire fumer sur chaque ballon long???
ce fils pute de maccourt qu’il dégage aussi quand il est là ça se passe mal
laisse le sa daronne la pute lui a rien apprit il se bave dessus
mdrrr fils de pute
après si jouer des clubs d’azerbaïdjan ou de grèce ça te fait jouir j’y peux rien enfant de pute
bitch je suis broke mais je reste chic
regarde je fais pas la bad bitch cette fois
non car la purple de samedi j’veux faire un remake de la bitch beyoncé ceux qui savent savent les autres tantouze pis pour vous
nope chut je veux rien entendre sur tes mollets ou quoique ce soit youre a bad bitch you slay you shine juste la tenue te rendait pas hommage donc next
du racisme qui coule dans ses veines!!! bitch
faitiiiiin
moi j’aime quand la bitch elle bouge sur moi.
en faite pourquoi faire croire que t iras a la boule noire si tu sais que t'iras pas??!! moi jsuis ambassadeur, direct je préviens que j'irai pas la boule noire!!! #kohlanta #kohlantaletotemmaudit #kohlanta2022
ils sont vraiment naze ces pauvres toutous à la perdante, quand je pense que j'ai voté pour cette connasse traitresse à la patrie ...
quand je regarde t’es tweet c’toi qui est conne vielle connasse
purée j’ai posté une story en privé et j’avais oublié qu’un mec qui me charbonnais était dedans je suis trop une connasse eh
les jaunes naifs qui pense que poisson pané va aller à la boule noire ... les rouges bcp plus lucides #kohlantaletotemmaudit #kohlanta #kohlanta2022
remis jsp combien bref connasse
quelle grosse connasse
je vais bloquer l’autre connasse dans 2 secondes
franchement je vais pas perdre mon temps avec un connasse qui veut s’imposer dans le militantisme antiracisme en poliçant les méthodes des noires. depuis tout à l’heure tu vois pas que t’as un énorme problème???
rigole plus fort connasse.
parce que c’est un grosse connasse pour qui j’ai voté mais qui n’a en réalité aucune ambition de devenir présidente 2 débats en 5 ans le premier elle se loupe sur toute la ligne et le deuxième elle bégaie devant des accusations non fondées
et voilà le commentaire d’une connasse!
moi j'ai fait un 1v1 avec une guêpe faut voir comment je l'ai humilié cette connasse
je connaissais pas olivier delamarche, mais alors, ça m'a fait un bien fou de l'entendre parler comme ça de l'autre connasse de von der liar! vraiment un fin connaisseur au franc-parler ... c'est si rare
jsais que romane crois pas trop a l'effondrement de la société d'ici peu mais elle sera bien contente quand je serais là à l'aider à survivre alors que je l'avais prévenu cte connasse
léa faut qu’elle arrête de pas croire en elle, elle est incroyable la pétasse
oh jv pt mon crâne c qui la pétasse qui embête nick?
ta cru c'était qui pétasse
ça se voyait t’étais la pétasse de l’école jhurleeee
si je retrouve cette petite pétasse d’agnes blanco qu’est ce qu’elle est allée foutre dans une manufacture de tabac
mon profil m’appartient, en l’occurence j’y poste ce que je veux. pétasse.
elle prend trop de drogue cette pétasse
mais toi la grognasse attend que je t’attrpe demain
ptdrrr on dirait mimie mathy et elle nous parle la grognasse
y’a pas mon prénom non plus grognasse
exact ... là au faciès c'est plutôt vieille guenon!
le 27 mars un € uro s'échangeait contre 150 roubles ... aujourd'hui plus que la moitié .. si certains avaient encore des doutes qu'on aie la meilleure brochette de pieds nickelés comme chefs de guerre ... entre le poudré et l'autre vieille pouffe van der layette et leurs gouv .. lol!
bon ben je rate pas grand chose, ca n’enleve rien a cette bonne maman de tte facon
ce tweet montre bien à quelle point vous êtes marabouté par un discours populiste qui est en rien objectif! 40ans que l'extrême gauche vomi sur notre republique! vivement qu'en juin votre débacle au législative sonne la fin des #lfi bonne soirée ya marseille qui joue
il n’y a rien de plus sexy que d’être aimé ( e ) sans fioritures bonne fin de semaine. cordialement.#moneyevol
une belle réaction et on a rien lâché, sans s'affoler et c'est une bonne chose. par contre, on doit vraiment prendre confiance derrière car on est très très fébrile sur nos trois centraux depuis le début du match et ça ne va pas mieux. #feyom
pas besoin d’être célèbre, suffit juste d’un bon héritage et d’une bonne gueule et t’as ça, bon faut une part de chance je te l’accordetrop relou d’être une star, tu peux pu rien faire, guette kylian à astérix, le boug il a 12 mecs autour de lui
après mon père est pas forcément en bonne santé mais bon, après je sais pas ce qu'il a, il doit faire une coloscopie, sachant qu'il a eu un résultat positif au sang dans les selles ajd, et qu'il a quelques symptômes un peu inquiétants, mais rien n'est diagnostiqué
oui mais ça change rien au fait qu'elle soit bonne à se faire interner
rien de plus normal! on a mis en poste une personne d'expérience répondant aux compétences requises. rien à voir donc avec la politique. bonne chance à lui. je lui souhaite courage et réussite dans son entreprise.
une pure dinguerie t'abuse mais ouai c'est une bonne saison mais à l'échelle ronaldo sa manque de performance contre l'atletico ou il a littéralement rien fait et sa manque des buts contre les vrai grosses équipe de bpl et conte certains petit pour apporter des points
contrairement à pas mal tout le reste de la planète, quand tu va te réveiller, tu va juste être un ancien et mauvais rien ... juste une genre de merde même pas bonne pour le compost. a force de chier sur les gens, tu va rester un trouduc qui chie juste de la merde. pas facile
j’ai tout fait j’attend ton nude de chaudasse
réel t’es une gonzesse puis j’envoie pas ma teub a des filles de plus de 12 ans
ma gonzesse m’a reproché de ne pas avoir dit notre fiston, mais il ne me semble pas que tu aies payé les vaccins ni l’enlèvement des burnes, donc c’est bien mon fiston
sale meuf
t’as la rage salope
et tu veux quon fasse quoi de cette information? sachant quon ns a bien fait rentrer les 42 de cté salope ds le uc?
c’est trop une salope lui
moi je suis ta salope
magnifique salope
il porte son maillot comme une salope
j’ai le mot salope qui me rends
qu’es-tu raconte salope
chouine moins fort salope
le mot salope ou connard aussi, ce n'est pas pour autant qu'il faut les utiliser pour humilier la personne ou porter atteinte à sa dignité.
j’ai failli aller dormir à la 10eme minute jsuis une grosse salope #feyom
les meufs pourquoi vous défendez ce comportement de salope?
ton club de salope
pleure ptite salope
gersonnnnnn!!! sucez le bande de salope!!!
tu fais pitié c’est quoi le rapport avec ma localisation je suis africain même plus que toi, tu peux être sur la lune tu reste une salope sa change rien et calme toi tu fais peur à personne
gros tahane que t'es on t'a pas dit de bien parler aux filles toi? calmes tes nerfs vite fait bien fait le warrior du net je suis pas ta shab je suis pas ta collègue je suis pas ta soeur tu vas vite de détendre et ranger le ta mère la puteet ton la fierté gênant
fils de pute, biensur que c est plus facile pour toi quand t es blanc puis vald à dit dire que c est plus facile pour les blanc, c est insultant pour les blancs qui vendent pas de l année
club de clown qui court pendant 35 minutes en se prenant pour je sais pas qui et qui prend une clim on entend plus rien dans votre stade y a que nous on est chez nous bande de gros fils de pute
ton ex la pute
la tete de con qu elle a en plus d etre stupide et anti francais, ces gens ferait n importe quoi pr qu on parle d eux ... et soutenir un homme qui insulte une femme de pute, une autre d arbe de service et qui fait une blague douteuse sur les juif et petit four
elon musk veut la libèrte d’expression? l’arbitre de touche je t’encule ta mère la pute c’est bon?
pk la vie est une pute comme ça
on peut dire ce qu on veu c est elon qui l a dit, donc va bien niquer ta mère la pute espèce de raclure macroniste, ta bouche sur le trottoir et crack!
ta tellement une réputation de pute que tu te tape mon ex, clocharde
la bitch fait sa françoise hollande je lui dis de partir mais elle en redemande
mais déjà pourquoi tu parles de football putain t’es une connasse de femme
non j’ai jamais eu mal karma pétasse
jolie garce, pétasse
un peu pétasse un peu connasse mais quoi que je fasse je vous dépasse ’#lerapdescp #clash
tu me manques ma pétasse
j’suis pas radin, mais si je dépense ce montant pour une meuf, c’est que ça en vaut la peine. je dépense même pas 10 € pour une pétasse.
c’est pas mon pote grognasse deblaye mtn
mdrrr par contre grognasse tu parles comm si t’étais pas algérienne
bizarrement tu ne parles pas sur les maghrébins qui parlent de l'esclavage. nass la grognasse!
va faire tes devoirs sale grognasse
elle trompait le pirate jack sparrow depuis #tepu
j'ai pouffé
j'ai pouffé de rire
bonne soirée à toutes et à tous une fois arrivé, il s'installe ... #6mots pour 1 #goodnightsinon ... les insoumis! on ne lâche rien! #unautremondeestpossible#legislativesunionpop2022 #me
je ne comptabiliserai pas le dernier surebet dans notre bilan. drop instantané donc peu l’ont choper. je reste content de la journée. plus rien à signaler pour ce soir. bonne fin de soirée football à tous. à demain.
quant à cette caricature, elle est mauvaise, comme beaucoup de caricatures de charlie ... et cela n'excuse en rien votre remarque nauséabonde sur les musulman ( ah, les structures de l'inconscient ), ni votre soutien à bouhafs ( ah, se donner bonne conscience! ).
unchartedles reufs si vous êtes fatigué dans la journée y a rien de mieux qu'une sieste. uncharted c'est une bonne sieste par exemple. je crois qu'il faut arrêter d'adapter des jeux au cinéma, film d'action de base ça innove rien c'est vu et revu
au moins moi j'échange se sont tes mots non? moi je trouve que se genre d'échanger ne mène à rien et tantouze qu'a ça on peut faire autre chose de notre journée. bonne soirée
kim glow m’a insulté ici y’a genre 4/5 ans car j’avais percer sur son dos en disant que c’etait une grosse chienne en plus d’etre terriblement conne avec sa une de couverture de playboy elle a prit le seum et m’a insulté de ouf
le personnage de kiku, qui est une meuf de base mais admire tellement un mec, elle veut devenir comme lui; c'est une sale idée viriliste, surtout vu les théme machiste qui englobent la série. par contre elle reste hypersexualisé pour le malegaze faudrait pas déconner /sarca
mais les hommes de gauche bandent mou. c'est pour ça qu'il y a autant de féministe misandre et hystérique à gauche
t'es bien genant ptite salope, alors qu'a l'époque tu l'avais bien sucer pour une photo
c’est ce genre de meuf qui finissent avec des gosses et le père prend la fuite, elles veulent tout précipiter. sans parler de l’autre qui se marie avec un autre, c’est pire que tromper la mais bon je vais résumer en quelques mots, salle salope
ouais ferme la vieille salope
les gens se servent de la jl comme tremplin et des qu'il sont assez haut i quitte la jl sa nous prend trop pour des salope ces une dinguerie
si je finis pas ore monogatari ce soir, je suis une salope un peu
désolé mais je n'ai que ce qualificatif en bouche: vieille salope!
qui t’as parlé d’exploit salope?
raté pauvre merde. j ai pas ton âge petite salope
bandes de salope
ftg aussi salope des champs
le boug il dit salope devant moi allez
un move de salope pour rejoindre la meilleure équipe de saison régulière all time mais crari il a plus de mérite que kobe ptdr
bah t’es un petite salope voilà
tu tweet plus? salope
il est où le avec mon frère salope
ta mère la salope
fils de pute de sampaoli i veut oas faire rentrer amine
j’ai jurer que jte nique ta mere gros fils de pute tie un raciste toi mais tu suce la bite a tout les rebeu dton quartier grosse salope que t’es
ah une salope d’extrême droite, vous êtes les mêmes trouducul que les gauchos de merde
quelle salope
la salope a supprimé mes playlist
alors petite salope on t’ends plus
supprime ton père enfant de salope
dans ta mère la pute salope de parigo
c une salope
franchement t'es la salope du monde quand t'es healer c'est du jamais vu ya tt qui te one shot mdr
guendouzi frr ses cheveux j’ai juste envie de lui arracher il est nul sur le terrain il joue comme une salope tt le tps par terre je peu pas me le voir
comment on se sent quand son père est une ordure de la pire espèce surement fière quel sinistre crétin sérieux une vrai tète de salope
csc immense petite salope
ta maman la reine des salope cet avaleuse de sperme.
tous les jours fuck cette salope, libérer mon gars johnny
payet la salope
cette pute de chp qui
je suis la pute de personne elle va rester dans mes demandes jusqu'à la fin des réseaux si il faut
j'ai remarqué que toute personne ayant une pp pedri est très souvent un gros fils de pute
faut voir la défense de cette espèce de sal fils de pute de telles
tu grosse pute?
tu vois c'est ce genre de personne, le space a duré 4h et comme d'habitude pas de contexte pour expliquer la situation. moi je suis jaune et je vous méprise. vous êtes encore plus paumé qu'un fils de pute le jour de la fête des pères. cdt
théorie: les boomers de mai 68 sont les pires fils de pute que la france ait connu.
faut savoir rire des fois vous êtes trop tendu mais pas étonnant pour un enfant de pute comme toi je comprends c’est pas ta faute t’était pas voulu
mais c'est quel genre de fils de pute lui???
''cette pute blanche, t'en dis quoi??
pleure grosse pute
le karma, 2-2 dans la chatte à ta pute de mère la parisienne se qui se prostitue au bois de boulogne pour s’acheter du crack et payer son loyer fdp
a 2 sur azpilicueta la pute rash et elanga arrive même à recup le ballon
tu verras devant dieu inch'allah ya rabi la sanction sera énorme gros tahane que t'es attends voir un nom de pute alors que c'est un nom arabe comme le tien? csc
eh oui fils de pute ( fille de joie ) a partir de la tout est possible une definition differente donc aucune insulte n'est ce pas??
baise ta mère la pute et donne pas ton avis désastreux
c'est effrayant d'être du même sexe que ce fils de pute
oh non voila ca me dm pr un tweet ou g dit send nudes sa mere la pute
whd elle se croit dans un film marre de ces pute ki font d manière
elle était blanche et ct une prostitué. pute est un metier en quoi cest insultant en soit. ca s'attaque à la putophobie quand ca vous arrange cest marrant.
c’est la pute qui s’fou de la gueule du trottoir là
bien joué marseille, vraie équipe a réaction contrairement a notre ol, des joueurs marseillais qui en veulent et qui aime ce maillot et gerson patron c’est exactement tout ce que j’aurais dis si j’étais un énorme fils de pute.
ftg ton caca jaune là tu veux je te ficha sale pute
alors ta mère la pute je suis clair?
ce fils de pute la terrible
tu dis un nombre incalculable de bêtise. le mouvement anti-pute était la norme jusqu'à il y a peu. c'est que très récemment que non seulement c'est accepté en société d'être une pute mais en plus que c'est un mode de vie qui est vu comme enrichissant pour les femmes.
tia parler avc t pute de frr y’a ps ça chez les 3rbi grossse salope
savannah t’es une pute c’est dit
enft jsuis vrm une pute jcrois, juste je touche pas d'argent
fait des rep complète au lieu de mentir à ton public ptite pute en + t’es obèse et tu fais pas 85 kg??
et donc c miserable fils de pute c toi le putain de frustre tu crois qu elle va te donner de lattention avec ton gif de fils de pute putain tu es ridicule
je suis une meuf pauvre tache. jai jamais dis que pute n'était pas putophobe mais dans le contexte on parler bien d'une prostitué. et personnellement pour moi pute est un métier.
t ou sal fils de pute rend mon quade
bloqué fils de pute va
la grosse pute t'as du voir ta vie défiler pdt le vol
allez 2-2 bz ta grand mère la pute
c’est qui la pute qui fait encore que chialer??? tjrs la même.
rien pour azpilicueta le sale fils de pute qui arrête un contre
mais ce fils de pute il supporte bordeaux il joue le maitien tu crois il a le droit de critiquer
fils de pute mike dean sort le carton sur azpi
c politique de macron de merde pour satisfaire l’extrême gauche! macron fils de pute
dis moi, tu trouves ça marrant sale fils de pute?
faut être un sacré fils de pute pour dire fc lyon
léna je vois tes tweets répond à mes appels grosse pute
un gros fils de pute si je peut me permettre
is this le fameux phénomène de jkrowlingisation d’une influenceuse? ça commence par un hot take puis des rt d’homme de paille ( oui oui les antiabolo veulent forcer les pauvres a se prostituer oui oui ) la suite c’est une alliance avec l’extrême-droite contre les pute?
pourquoi c’est une pute vasi dit
un fils de pute
ça manque un peu de racisme et de lgbt dans ton deck!! je te propose barbare d'élite + rage pour le racisme et bien sûr electro-géant pour un bon deck d'électro-pute
t une pute si tu perfs pas?
dieng c’est le même qui tue nos espoirs mais qui va nous en redonner derrière fils de pute va
et toi fils de pute tu sais faire quoi à part casser les couilles de tout le monde
fils de pute, imagine ne pas connaître basel, paok et feyenoord imagine être un footix pareil
non mais, juste arabe de service ça me suffit pour dire qu’il est un gros raciste non mais moi juste sale pute blanche ça me suffit pour dire qu’il est un gros raciste et sexiste allez dégage bouffonne.
nique ta pute de mère, c'est mon dernier message.
t'es dans ton pavillon en île de france enfant de pute
havertz baise ta pute de mère
grosse pute en vue
je crois pas qu'il y'a un perso que je déteste plus que ce fils de pute
les trous sur le corps humain c'est un truc de fils de pute les créateurs sont en prison aujourd'hui
sale gay nique ta mère refait plus tes baille de merde sur les perso d'anime les lgbt la honte de l'humanité wlh vous étes l'echec de mère nature sale pute tes drapeau il existe même pas en plus
tu suce la grande tante à messi tellement fan boy tu vient faire le keke de tweeter à insulter gratuitement et tu vient me dire je me branle sur un joueur? cest ta grosse mère là pute qui ce fou de la vierge marie a ce point là
c’est exceptionnel à quelle point je cerne super vite les gens, même de manière négative je sais d’avance qui est un fils de pute jsuis la je combat mon instinct alors que j’ai toujours raison
l’autre soir en bas de chez moi même scénario avec tu vas me rendre mon argent fils de pute
mctominay ce fils de pute la! bordel qu’il es mauvais
je grosse pute
ça se voit sur son nom de pute
c’est le but entier c’est emoji. elle est conne ou quoi cette pute
oui et c'est évidemment cette sale pute d'ichika en effet
mdrrrr ça attaque sur des tweets qui parlent de ça frro jsuis stresser psq j’dois gérer toute les statistiques de ventes d’un groupe de grande distribution depuis 2 semaines fils de pute mes stats sont envoyées au pdg pendant que tu te branle sur un joueur de foot
toi avec ces abrutis t’es comme une pute avec les papillomavirus tu les lâches pas. merci à toi.
l'urgence d'avoir en face de moi et de lui hurler les paroles de superpower bitch sans raison particulières
acheter des vêtements de bitch et habiter en france c’est vraiment pas compatible.
tu bitch
viens finir tes squats poufiasse
elle a bien garnie son compte de banque depuis deux ans cette connasse
mais grosse conne dragon ball est le papa de tous t’es animer préférer va leurs parler d’originalité à eux qui se sont tous inspirer de dbz connasse va
connasse * *
quelle connasse
je sais! même si je suis un peu connasse sur les bords :p
setha joueuse, jusqu'au bout!!! qui continue a faire vivre son collier imaginaire faut se mette au poker #kohlantaletotemmaudit #kohlanta #kohlanta2022
nn mais arrête tais toi tu t'enfonce rn sors prendre un peu l'air et arrête d'être raciste on main de la sorte en mode t'assumerais ce que tu dis là dans la vraie vie connasse
mdrr va faire tes devoirs connasse! ce n’est pas un bitmoji qui eee de t sensé me représenter! c’est un emoji! et je peux l’avoir utilisé dans une conversation précédente pour complètement autre chose! mais puisque t’es bête même pas la peine de continuer la conversation
une connasse?
le connasse sortait du coeur
on est bien de colin quand tu connais déjà la finalité #kohlanta #kohlantaletotemmaudit #kohlanta2022
après peut-être qu'il cherche un entourage pieux connasse va
idem, je connais par margot mais au niveau personnalité charlize theron est une connasse.
j'allais pas risqué ma place pour une setha il se prend pour qui?! #kohlantaletotemmaudit #kohlanta #kohlanta2022
autant dire que j’suis ce genre de connasse qui vide son réservoir à essuie glace sur l’autoroute
fin ca depend dans quel sens tu dis pétasse
oui bah toi c’est mon frère donc tg pétasse merci
quel homme c’est trop. même avec une équipe de pétasse .. eh. finalement c’est quoi sa limite
cette pute de bestiole m'a piqué! je prend soin de pas lui faire mal gnagnagna pour l'enlever de mon lit blablabla et au final j'ai un giga boutons sur la cheville?? greve pétasse de merde! toi et des confrères vous vous demerderez pour survivre
pétasse ou pas au premier date tu peux pas dépenser 120 taro quand même
en gros j'aimerais bien faire la liste aussi et ensuite juger tes classements comme une pétasse, donc si t'as un lien j'veux bien
t’as littéralement ton paypal en bio donc ftg et va trouver un travail grognasse
ta manière de tweeter sur ce match le laisse paraître grognasse
bah oui grognasse
grognasse krkrkr
ya que le mot date dans votre bouche bande de grognasse. alors que jamais de la vie ça serait intéressant de faire avec une meuf, vous êtes trop trop guez
puceau moi? serieusement haha on me l'avait pas sortie celle la depuis longtemps :) sinon ce n'est pas absolument pas normal de tromper sa meuf ou son mec donc non on est pas libre de le faire ... nonobstant venant d'une mal baisée qui défend une taspé qui possède un of.
35 le projet blondasse yeux bleu peut commencer
merci poulette
mentalité de pute ça.
putain j’ai pouffé
non en vrai pour bichou je lui souhaite bonne continuation, le gars à rien demander pour être détesté par certaines personnes l’humour peut pas plaire à tout le monde
mais jmen blc d’être sympa ce mec a jamais été drôle + j’ai rien dit de mal juste c’est une bonne chose pour les viewers qu’il est quitte là jl
perso je ne glofirie rien j'ai juste de la mémoire et je juge aux actes pas aux discours pour l'instant les seuls qui se glorifient ce sont les melenchonistes qui n'ont rien apporté bonne soirée à vous
que tu le veuilles pas, dans un discours, chaque mot utilisé compte et même si ton intention / l’idée est bonne suffit d’un mot mal placé et tout tombe à l’eau, les gens se focus dessus. it is what it is c’est pas pour rien aujourd’hui que les discours sont soigneusement travaillés.
elle a raison, c es quoi c es chaudasse puis sûrement pour le fric elle cour après
c juste qu'on a pas les mm prblm, toi au moins ta des gonzesse moi jai r
sale grosse facho, la turquie a toujours été multiculturelle bien avant l’empire ottoman et en plus t’es vraiment culottée pour une gonzesse qui habite en europe
en fait tu es un branleur qui fait le buz, tu parles de q, la politique ne t interesse pas .. la petite salope de ceririse, je verai plus tard ... tu es vraiment un tas de d immondices.
nhel sheytan elle m’a lancé qu’elle sortilège la??? quelqu’un peut traduire ce que cette salope ose me dire à l’abris derrière son téléphone?
pour moi les gens se servent de la jl comme tremplin et des qu'il sont assez haut i quitte la jl sa nous prend trop pour des salope ces une dinguerie ( ces mon avis )
xptdrrrrr est-ce que je rêve ou pupute ce prend pour un homme? gross salope va
j’ai vérifié ses tweets et c’est vraiment un timp en plus cet salope continue à faire la vanne du: quoi / feur / rouge, ce genre de personne mérite cet emojis
ca doit être l’autre salope encore sur mes côtes espèce de salope va t’as finis tu veux pas aller stream t’es trucs puisque t’as que ça à faire
pleure salope
c’est trop une salope sampaoli mtn on va plus attaquer
sale macaque de merde j'espère que maillet va 5 écraser hanouna salope de l audio visuel il essaye de se venger sur maillet en faisant du fake salope ...
ouais tkt je parle même pas avec une salope comme toi
rampe te faire claquer salope
ce fils de pute de labrune est dans les tribunes???? encule tu ne vas pas sucer aulas ce soir? salope de merde. de pute. #feyom
hanouna la sous race qui descend maillet hanouna pro russe va sucer ta direction petite salope
fait un parcour européen avec ton club de poupée et vient critiquer le seul club de france qui joue l’europe après, grosse salope
et sampaoli t’es une salope
en fait si dcc gros connard salope
c’est quoi cette passe de vielle salope la
nique ta mère occupe toi de ton club de salope
le changement de salope sampaoli est vrm un gros fdp lui aussi
caleta car t une salope
matic mdrrr c'est des joueurs comme ça qu'on veut. bon sur le terrain et une grosse salope quand il faut
ya une prod jersey drill qui tourne comme une salope ou c comment
matic espèce de salope
caleta-car, quelle salope #feyom
le changement de salope ça va se faire punir
t'as 48 ans t'insultes comme ça salope avec ta calvitie, c'est des mini trucs de meme pas 1 match raté sale merde que t'es réfléchis
équipe de salope, ça change pas.
je suis une salope, que veux-tu?
marcos alonso la salope hispanique né d’une mère qui se prostitué à alicante qui nous marque une reprise j’ai envie de tout cassé. on est trop trop nul!!! c’est pas possible même la c3 on y va pas
il est japonais, enfant de pute.
jparle archi plus a emo cette pute
pape gueye si il frappe pas dans chaque match sa daronne c’est une pute ou c’est comment
gueye t’es tellement nul arrête de frapper comme un fils de pute la
je suis nin une pute mi tout les jours ces la bagarre
pk ya un cité pv sal fils de pute pourquoi tu cite, mgl fav comme tt le monde
j'vais tenculer sale fils de pute
réveille toi à 10h ta mère la pute et sors jsp
tu te chies dessus jorge assume tes principes jusqu'au bout ou fais la pute dès le départ
le conflit est provoqué par tes paroles de sale pute dans la politesse même s’il y a désaccord il n’y a pas conflit fait pas le molière alors que t’as 3 de qi
merci de libérer la parole, gros fils de pute.
y’a des gars qui tourne et qui sont plus infidèles qu’un chien et qui insulte les gens de pute
luan peres fils de pute
mais le plaisir est comparable entre une oreille et des seins? espèce de fils de pute respecte les gens avant donner des leçons pour insulter juste après. quel point final? toi tu sais tout mieux que tout le monde hein, redescend un peu
teuchel ce fils de pute l'a cassé ......
oumeyma ta dis que imran etait ton fils et il a dit je suis un fils de pute
t’es vraiment une pute
ai-je traité ta mère de pute? j’ai juste dit qu’elle n’aurait sûrement pas eu t’avoir vu ton comportement désagréable, par là je condamne tes actes, je n’insulte pas ta mère je la plains bien au contraire
mgl te laisse pas amadouer par une bebar et des cheveux longs ça reste un fils de pute
quand il parle de pute blanche tu valides???
et quand bien même il faut être une sacré ordure pour insulter quelqu’un de pute blanche et de pouilleux en public ne croyez vous pas?
tu connais l’histe de la pute droguée et qui se fait baiser par un drogué? #tpmp
makima sale pute au passage
pourquoi tantouze de fils de pute dans cette équipe?
ouais et caleta car est un fils de pute
mdrr en gros ta fais la pute pour payer t’es études
votre langue a fourché, vous vouliez dire t bouhafs qui lance des attaques racistes ou tout du moins haineuses et vicieuses dans ses tweets. bouhafs parle de pute blanche et autres mots fleuri, magnifique personne à soutenir. boulet haineux pour lfi, à virer.
9 secondes les fils de pute prennent un but non c’est dingue
merci du spoil fils de pute va
demande à sa pute de mère
#ursulavonderleyen???: une #brigittelagarde puissance 1000 niveau vénalité!!!! une #sarko-richardferrand en version vielle pute flamande!!!
ta mère est une pute et ton père un bâtard
tu te casses le cul à remonter un 2-0 en une mi-temps et un fils de pute vient tuer tout le travail ça c’est trop un manque de respect au collectif les joueurs comme ça faut toucher leurs salaires
comme si on avait besoin de leur donner les buts ( bon oui on a donné les 3 sa mère la pute )
ouais son sourire fils de pute en mode on a pas compri?
traiter quelqu’un d’enfant pute, quelque soit la religion c’est quelque chose de mauvais mon grand.
caleta car va niquer ta mère la pute
caleta ce gros fils de pute
grosse pute laide
il a la grande gueule avec assez d'orgueil pour refuser de se laisser mener par schwab et sa pute ursu
j’ai une théorie + la dott est chère plus la meuf est une pute
ou un soit disant anti raciste qui traite les gens d'arabes de service et de pute blanche
et quand on répond pas et qu’on reçoit un sale pute juste après mdr
connard va c toi le sorcier jss morte c la pute qui se moque du trottoir là
caleta car nique ta mere la pute jlai jms aimer mais alors la
caleta car t’es vraiment une pute a ton grand âge ta pas honte
dcc sal fils de pute
nique ta pute de mère caleta
belle passe caleta car ( fils de pute ) #feyom
ptdr mon ex il est amoureux de son plan cul. vous savez la meuf dont tqt pas c’est une grosse pute, elle mérite juste de se faire bz
hugo l’écoute pas il arnaque des gens lui aussi mdrr ils sont ensemble ces deux fils de pute
quel joueur ce reece james et quelle pute ce matic!!!
gueye ailier gauche quel fils de pute ce coach bien fait pour le but bien fait
caleta car 2022 tu fais encore des houppettes fils de pute?
dcc pq t'as vote yannick jadot sale fils de pute
sspece de sale gros fils de pute cest un rouge ça ta hrosse mère cest même plus quun rouge
ce fils de pute putain clc
des mecs ont insulté balerdi pour branler cette pute
c’est caleta car gros fils de pute
caleta car ta grand mère la pute
je veux rien savoir dcc c'est inadmissible ça doit très vite sortir du xi fin de saison barre toi fils de pute #teamom bah voilà la défaite arrive les amis ...
caleta car t’as 0 couille fils de pute
magnifique passe en profondeur fils de pute va
caleta car fils de pute je vais te retrouver
t’es la t’es le premier à commenter occupe toi de ton club de pute
déchire le contrat de ce fils de pute
espèce de fils de pute caleta-car vas te faire encule
sale gros fils de pute caleta car va
je vais insulter ses grands morts sur ses tik tok elle va rien comprendre à sa vie, puis l’autre stay qui rigole des commentaires irrespectueux de sa vielle soeur la?? on parle pas de mon gars i.n de la sorte bande de biatch
tu compte m’insulter dans toutes les langues? polyglot bitch
je sais
bitch blo blo ft ca sans les dents
bah pas moi poufiasse
le faite que j’ai appelé la marie on m’a dit de venir avec mes parents poufiasse
on atteint le summum du délire. tu votes pour moi, ça va. tu votes pas pour moi, suis pas content et je te fais chier jusqu’à ce tu changes d’avis. connasse.
maxime à 5 cm du sable il a cru qu'il allait tenir longtemps comme ça sur son poteau #kohlanta #kohlantaletotemmaudit #kohlanta2022
connasse vous qui insulter les électeurs de lepen de racisme
grosse connasse celle ci, et le premier commentaire me pique les yeux
il le faut! je suis parfois un peu trop gentille en plus, c'est ça le truc donc être un peu connasse, ça fait la balance x )
wsh jsuis en colère il a dit exactement la même chose que ma connasse d’ex jvais peter les plombs il a réussi à m’énerver le frérot
toujours être un peu connasse, histoire de ne pas se faire marcher dessus
merci de me rappeler qu’il existe pas. connasse.
on en parle pas assez de qui vend les meilleures photos avec la une qualité 5 fois supérieur que ta connasse de dom de base pour en plus au meilleur prix
t’essaie juste de te justifier par le fait que t’es une connasse mais au fond toi même t’y crois pas
bonne nuit mes chamis. bienvenue à mes nouveaux abonnés, au revoir à qui m'a quittée sans 1 regard, sans 1 mot. ca fait rien je continuerai à me taper 5 h de route pour les manifs à compiègne, tantouze pis pour eux, on ne se sépare pas de moi comme ça. a demain?
fernandes sale grosse salope va
bruno c une salope
mike dean t'es une salope. tu respectes pas manchester united. #munche
fernandes quel salope mdrrr
ch’uis une salope ch’uis une patrone, ch’uis une salope ch’uis une patron, je brille comme du brillant
l’arbitre sale salope il lui met un mawashi geri dans la nuque et c’est pas rouge??????
miraculeux de perdre que 3-2 vraiment avec cette mentalité de salope
c'est quoi le but du jeu entre caleta car et luan pères? celui qui réussis sa passe c'est une salope? #omfey #teamom
sortez moi le cet enfant de salope j’en peux plus!!
soit juste une salope et dort au salon où tu prends t’assume ton rôle de gaillard
ce soir on a une équipe de salope
gabriel c’est la salope a tlm enft
signalez cette salope de lilloise qui se fait passer pour un lensois il chauffe en dm si vous voulez la bagarre
???? j’ai rien dans la gorge m’oblige pas à insulter méchamment petite salope
une salope mdrr
mais sors le ton putain d’enfant de salope luan pères
baltringue, salope, tasse-péj'te demande un minimum de respect
car c'est une salope
ah jte jure tu mets une grosse salope comme maeva des marseillais dedans c carré
et sa daronne est une salope
ta salope elle est pas bonne
mais fils de pute le joueur n’a rien à voir, c’est les mensonges à mon encontre le problème tu me dire l’exacte même chose avec n’importe qui d’autre ça serait pareil
ta soeur la grosse pute j'espère il t'arrive des galeres
quand je dois parler de truc sérieux wa décide de faire sa pute
pute blanche c'est gratuit non?
soit t'es un fils de pute, sois j'ai un décalage
bien et toi petite pute?
dcc nique moi ta mere la pute
allez va baiser ta pute ailleurs toi
j'en ai marre de dcc il pue la merde ce fils de pute
il aboie beaucoup ce fils de pute
parle bien sale pute
comment tu peux etre pro defenseur et stresser comme sa nique ta mere la pute frere sayer
voilà sors sale fils de pute
putain mais dieng tire t’as mere la pute maintenant
oooh la pute ok c’est bon toi & gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; le chien
bande de pute vous avez sucer rongier j’espère vous allez finir par marier une blanche
caleta car ta mère l'a pute avec tes passes de merde
je suis un esclave, je suis votre pute
bamba tire ta mère la pute aussi toi ptn sayez vous me soulez tous
j’en ai rien à foutre d’avoir ou non la connaissance, ce que je dis se réfère au bon sens. si j’ai pas cette connaissance et que je te demande de m’expliquer c’est ensuite pour l’avoir, pas pour me faire insulter par une espèce de pute
jamais on pardonnera a cette pute d'avoir arrêté la diffusion du club dorothée
sale fils de pute vaplus jamais tu m’adresses la parole plus jamais tu me racontes ta vieva en enfer
ce fils de pute a re surenchéri je lui souhaite que le complément de voiture soit endommagé à l’arrivé
sale fils de pute
dieng ta mere la pute arrete de faire 36524524 controles tiiiiiirrrrreeeeee
non en vrai c'est une histoire profonde et reel que la plupart peuvent connaître entre la pute michto qui va te fumer ton oseille et le pauvre gars amoureux qui va se laisser prendre ...
caleta-car écoute moi espèce de gros fils de pute ( désolé pour ta mère ) mais la ce n’est plus possible d’avoir un mec aussi nul mais nul que toi! barre toi loin et ne reviens jamais espèce de grosse merde!
ture ta race fils de pute
allez rouge pour le sale fils de pute de kamikaze allemand nike la mère a rudiger
louane peres gros fils de pute
non c’est une pute faut arrêter de mentir au gens comme ça sinon ils normaliseront la perte de dignité c’est une p-u-t-e qu’elle que soit ses intentions on change pas un fait
caleta car putain de fils de pute
mais caleta va niquer ta mere la pute c bon lui
mais caleta va baiser tz mere loin de mon club fils de pute
caleta car baise ta mère la pute sayez tu saoules aussi toi la
ah ouais t’es bzr fils de pute
ma puce? ma pute? tu préfères lequel
caleta car nique ta pute de mère c'est bon tes passes là
supprime fils de pute
caleta car il est sous xanax ou quoi ce fils de pute
vous êtes trop des fils de pute
oh dcc sortez moi ce gros fils de pute j'ai juré je veux plus jamais le revoir avec le maillot de l'om qu'il aille niquer sa mère #teamom
mais quel fils de pute dégagez le
ya un fils de pute qui met ca dans ma tl effectivement
they wouldn’t dare be a bitch jte jure ça aide tellement
milik pour guendouzi, lirola pour rongier, under pour guendouzi je sais pas mais frere fais un truc tu vas pas jouer le-1 quand même si? tu peux aussi sortir le fils de pute de duje pour les meme joueurs cité
oh caleta car c’est exceptionnel ce niveau de fils de pute
caleta c’est trop il nous fait payer son transfert à liverpool ou quoi se fils de pute
allez blablacar on arrête d être un fils de pute stp.
caleta car a été payé combien pour saborder notre match? je t’en supplie sampaoli sors le!! faut le punir ce gros fils de pute #feyom #teamom
il est payé ce fils de pute?
caleta-car nique ta pute de mère pour voir?
c'était affectueux va nous expliquer ce brave encule de fils de pute. entre chtis ce sont des politesses.
caleta car on va bz ta pute de femme qui voulait pas partir de marseille
dcc dégage fils de pute
si seulement greenwood n’était pas un fils de pute.
si tu l’avais demandé en mariage elle t’aurai probablement trompé plus tard du coup. donc bon ça reste une pute
l'om a pour spécialité de se suicider dans les moments les plus importants en coupe d'europe ...-blanc en finale contre parme-bathez en finale contre valence-mandanda en finale contre l'atleticoet encore ce soir caleta car ... on a un mental de pute en coupe d'europe #feyom
sortez moi ce fils de pute de luan peres de merde
sampaoli fils de pute fais rentrer amine
pute dans quasi tout les sons de kaaris hein, c'est encore douloureux
encore une preuve que t’es un suceur et hypocrite à liker son tweet sale fdp sah mtn t’es vu comme une grosse pute
quel fils de pute mdr
putain de merde fais chier de bordel à cul son arbre généalogique la pute ça y’est tu mouille ( sans chevalière ) putain tweeter ça sheitanise les gens tu kleh
tu prend winston pour une pute?
bz ta pute de mère si c pour venir et me casser les couilles fdp
je tiens a dire que skyler est une gigantesque pute
mike dean ce fils de pute
je suis pas a la fi ptdrr et non blanche c’est pas raciste. ensuite regarde toi et ton relativisme puant. tu dis qu’un gars qui a une fois traité une meuf de pute blanche est un zemmour ptdrrr. les hommes on est tous misogynes, on est pas des zemmour en puissance pour autant
marcos alonso ce fils de pute a chaque fois contre nous il est injouable ce chien
je suis mathématicien et il existe un théorème qui affirme que les 347 fils de pute qui ont like cette merde sont des putain d'incels
t’es conne ou quoi grosse pute sa se strouve il disait sa pour te réconforter?
j’parler avec une meuf elle me dit que les 4 gars qu’elle a eu l’on tromper mdrrrrrr croyez moi c’est claire et net c’est elle la pute c’est suuure
que dieu nous fasse perde, un club qui a fait son histoire avec ses générations de jeunes au talent monstre viens de faire rentrer dans un match à 1-1 jones et mata. fils de pute de ralf.
fils de pute va, il a ramené un préservatif donc bien préparé le saligaud!!!!! fallait le déshabiller bo beti ye bien nzela nzela
il m’a déçu mais j’ai dis il est fort il veut pas taffer la pute
ce mec est trop un fils de pute
lui et kamara qui sont entre de surface le foutage de gueule c’est une dinguerie ce sale fils de pute a harit et under sur le banc
mais je t'ai demandé fils de pute
elle ne manque jamais d'air panot qui soutient un type qui a inventé le sang qui coule par les crs à tolbiac, a insulté, nomme collabeurs des personnes, une femme qu'il traite de pute blanche, en plus de la policière l kebbab, et d'autres choses ...
ce fils de pute de la chaîne du geek je vais lui niker ca mere ce shalg ca m fou les nerf
he vazi ntm la pute toi mange moi le poiro
call 911, j'entends la moi de y'a 8 ans se réveiller and the bitch's crazy.
ptdrrr on pose la question à des femmes mariées et les bad bitch de gare du nord veulent attraper sa veste mais pk? mdr ensuite sa parle de la bible mdrrr la bible dit bien soumission à son mari non? en tout cas longue vie à ton mariage mme
c’est quel genre de bitch ça wshhh
#nowplaying sur radio tempête: tribe 8-femme bitch top
l'il bitch.
comments
pk tu parles anglais connasse?
connasse de merde
chouine t'auras pas les réponses connasse évidemment que je l'ai faite
bah tweet pas alors connasse c'est pas possible ça
mon tweet est trop drôle pour que je me mette en privé à cause de cette connasse.
le seul autre perso géo que j’ai c’est l’autre connasse de ningguang
je suis tjs à madrid je peux pas voc connasse
mouai sauf que son logiciel féministe est très wokiste anglo-saxons. en france on se fait la bise entre h et f, même entre h et h si on est bon pote. cette connasse avec son logiciel de merde a pris ça pour une agression sexuelle. c'est pas mon logiciel, je suis français.
t’es une pétasse
bon vent pétasse
quelle pétasse!!!! cette hyène
tantouze mieux!! pétasse
c le retour de cette pétasse dans moins de 2h
et pq tu me fais des concerts du nej pétasse
ça, pétasse, fallait y penser avant de le faire réélire.
mdr mais c’est vos affaires? ça se trouve eva c’est juste une grognasse qui lui prend la tête mais vu que vous voulez prouver par x que vous avez du caractère
allez la grognasse faut aller se faire foutre mtn
sale grognasse cmt ca sfait
le bal des faux culs gauche et extrême gauche ouvre son raout j’ai autant d’aversion de dégoût de répugnance à l’égard de la blondasse cathodique
lol faut mettre la blondasse hors d'état de nuire
ta daronne a une queue cette pute
pourtant a dit que l europe était prête! quelle pouffe celle là! stp vlad, fous lui une bonne raclée!
si c’était gratuit et dans la bonne humeur je dirais rien mais des gens payent pour ça. après ça me regarde pas mais ça me fout en ébullition direct. désolé de trouver ça méprisable et scandaleux. un p’tit vip avec des cote à 1,60? dm
pain à l'ail et au persilfait seule, sans recette, sans aide extérieurepour une première je suis plutôt fière, surtout que la pâte ressemblait à rien ... j'avais peur aussi pour le four, la bonne température mais je crois que c'est bon je laisse refroidir et ensuite le verdict
on ne va pas revivre la campagne présidentielle, maintenant que c'est fini. il n'y a plus rien à dire, de toute façon, il ne m'intéresse pas d'en débattre avec toi, tu es trop obtus, et je n'ai plus la patience, désolée. bonne soirée!
nous pleurerons le jour défunt avec conscience et bonne volonté. nous n'aurons plus rien d'autre à faire, plus rien que pleurer le jour défunt.
vous me faites rire quoi êtes vous une comédienne écoutez si vous n’avez rien à dire bonne soirée à vous
nantes n’a surtout pas de bons recruteurs. d’où mon tweet ironique envers eux. tu n’avais donc rien compris. bonne 2ème mt
comme par hasard c'est se vaut rien que vous avez choisi, dans la bonne continuité de la guerre que vous mené a l'algérie. rsf vous êtes une ong qui se cache derrière les droit de l'homme pour servir les intérêt au saleté de pays occidentaux qui mette le monde a feu et à sang ...
asy j'espère une bonne nocturne la y'a rien à faire
bonne question mais y a rien au dessus on dirait
dessert tiramisu merssi à la gonzesse qui l’a préparé à mon frr t’es une queen love u!
après ça c’est ce que tu dis mais dans les faits t’es qu’une gonzesse je réussis toujours mieux que toi
1-1 contre ces merdes espèce de salope
c’est pas toi la salope à lunettes?
tu es vilaine et puis tu fais malinune fille ne m'a jamais dit non tu t'es vu, tu te prends pour qui? salope, ta mère la pute ... ce genre de bêtises, ça ne peut que sortir de la bouche d'un mec frustré, après le refus d'une avance ou d'un numéro.
non et c’est une salope
ton commentaire de base avait aucun rapport petite pute
sale fils de pute tu crois que militao il a le cou à luffy? wsh c pas un extraterrestre la balle elle est juste très bien placé sur fati mdr
nique ta mere la pute
& amp; si t’es sérieuse jl’ai call va sur fruitz & amp; dit que tu veux te faire pt le fiak parce que là c’est faire la pute ma reuss, mais oklm hyn j’juge pas si ton délire c’est les plans cul fonce
sayais je craque luan pères ta mère la pute
oh connasse, ton président qui méprise tantouze les français, ne mérite que çabien fait pour sa gueule de pet grenouille
il follow des mutus et pourtant il a pas unfollow ... il prenait ma sympathie pour une porte ouverte je pense comme quoi, je vais finir par être une connasse systématiquement
vander layen t'es qui pour décider de la santé des citoyens français, allemands ..? on t'a élu toi connasse pour nous obliger à nous piquer avec ta merde arnm? mais va te faire mettre par macron
j'ai vu une connasse se lécher les doigts dans un resto buffet à volonté, avant d'y prendre les cuillères pour se servir.
après on me demande pq j’ai confiance en personne :p la go était en sauterie pendant que je patientais comme une connasse
mdr t’as pas les couilles de prendre rdv connasse ça fait trop longtemps que tu parles de te faire un tattoo!!! t’es trop douillette
oui mais connasse après j’ai mon cdi hein
on est pas dangereux bordel, son trouble borderline n’excuse aucune de ses actions. c’est une énorme connasse, mais toutes les personnes borderlines ne sont pas comme elle. arrêtez de nous stigmatiser
nicolas il a pas perdu de temps pour changer de bord #kohlanta #kohlantaletotemmaudit #kohlanta2022
j'aurai bien aimé que maxime dégage aussi!!! #kohlanta #kohlantaletotemmaudit #kohlanta2022
comment ca étonnant pétasse
guendouzi il marche il croit cst messi un physique il mange la pelouse sale pétasse va
ça va t’attraper sur paris fais toi petit pétasse
qd les rappeurs disent pétasse
heureusement que j’aime bitcher sinon on se serais pas rencontré merci moi même d’être une pétasse
elle mérite totalement cquil lui arrive cette grognasse sans foi ni loi
sa s'trouve il lui préparait une surprise gargantuesque mais janis la grognasse veut jouer la wonder woman
cherche pas les compliments grognasse
oh la grognasse
faut avoir les cheveux clairs grognasse
notre tribu en mongolie solo tout ton pays endetté jusqu’à la moelle grognasse
va te reposer ma poulette
je pense que la question elle est vite répondue: amber est une pute de l’espace.
de rien! bonne soirée à vous aussi!
ptn c’est la d pour vous 3 mais vous êtes grv fort d’avoir reussi à garder un contact même minime, c jamais trop tard ça sert à rien les regrets. tu vas voir lyon c’est trop le feu!!! les quais sont magnifiques, giga bonne ambiance et le soleil! un kodak et développe wshhh
désolée ça ne m'étonne pas, c'est mon tic de langage. je m'excuse pour tout et j'irrite mes amis avec ça. les restes de l'enfance où je ne faisais jamais rien de bien et n'étais jamais à la bonne place. désolée désolée désolée, même sur twitter
ça ne change rien à l’erreur dans ton tweet initiale. bonne soirée
ton commentaire ne sert à rien encore une fois, car tu ne fait que confirmer ce que je dit, et j'ai dit l1 pas ldc, bonne soirée
dans la vie il y a des choix et ce sont souvant des coups de poker rien n est jamais sur à 100 pour 100 alors prenez celui que vous préférez bonne soirée
salam partager s'il vous plaît surtout en ce mois bénis ne passez à coter de rien de faire une bonne action et faites des duas pour cette famille
je tiens à te soutenir. les autres n'ont rien compris. ils ne savent pas reconnaître les bons humoristes. j'adore ton humour et je voulais connaître les dates et lieux de tes prochains spectacles pour pouvoir acheter une place afin de passé une bonne soirée. ne lâche rien
je connais déjà la réponse bref j’arrête la car ça avance à rien, vous n’avez aucune preuve que ça fonctionne, et vous n’accepterez aucune étude qui conclue que ça marche pas pour des centaines de raisons. sur ce, bonne nuit et merci pour la discussion.
aller ntm la pute dieng jten supplie rafale t mort
j'ai jamais trash mdr, bonne continuation à lui. et pas besoin d'être chez eux, juste de suivre les lives et de voir qu'il est jamais avec eux et quand il est là il est assez discret ( puis lui meme le dit d'ailleurs ) puis le vrai jl veux rien dire d'ailleurs
tuchel sale grosse pvte mérité pour ta femme la chienne
marciano ta femme est une salope
1m62 ou pas il tbz donc viens poser ton tete si ta des couilles t la t’evite le sujet jtai jms demander de venir chez toi tu msort de mdemambrer mais t la tu tchie dessus une vrais salope enleve le drapeau de la roumanie et va bz ta mere fils de pute
potentiel dernier match de la saison rookie d'alvarado ce soir, donc dernier match de lui que je traite sur ce compte. je suis vraiment une grosse salope si je n'arrive pas à me lever.
wsh ils font quoi ces ptites salope
j’te demonte salope
le problème t’a beau être trop gentil on baisse comme une salope la pire des choses qui peut vous arriver
pas étonnant vennant d'une salope lyonnaise ....
c'est une salope, dans les grands matchs il est faible
pleure salope tes parents t’ont mal éduqués, tu le sais toi même vu que tu montre ton corps sur les réseaux
la gueule du xi marseillais mdrrr ils ont monté une équipe avec une salope a chaque poste
sampaoli dans les grands matchs est une giga salope
espèce de salope stupide, il a perdu 4-0 contre eux lors de son premier match
euhhhhh c’est dur hein .. ah oui! encore cette salope de cendrillon. comme dirait l’autre
a un moment va falloir que guendouzi arrête de faire la salope a tjs se jeter par terre!
pourquoi on peut pas mettre non c’est une grosse salope?
salut je suis une salope
on fais match nul contre united qui a pleins d’absents ptdr qu’elle équipe de salope sans égo
sauf que t’es pas une star porno poto t’es une fille personne te connait t’es sur twitter ton salaire il est de moins d’1k allez retourne à ta vie de salope
caleta-car est une grosse salope
pk tu précise le mot tunisien tu veut jtallume ta mère ou quoi fils de pute, ntm toi et ton clochard sale salope
pays de salope + suisse
très réel cette salope
équipe de grande salope bande de fdp
no joke fast on dirais les salope chez appel
le hey salope, me tabasse
laisse ces un club de salope
pk traite de pute? sa mère peut être mais tout métier est respectable. je condamne fermement ce tweet.
mais qui va répondre oui oui je suis une grosse pute moi à part moi?
voilà pourquoi je ne veux plus de chat ... 2 de perdus en moins d'1 an, et pas à cause de nos chiens ... et je vous épargne l'histoire de la pute de voisine qui nous en a éventré un ( oui, éventré ) pour nous faire chier ( on a déménagé depuis mais bien envie de cramer sa baraque ... )
caleta car ça va lui niquer sa mère la pute
je pisse sur ta mère la pute de sa mère la mer de la mère de ma mère tu crois que je rigole alors que t'as une pp rick et morty dessin animé de bolosse t'es un mongol
ma femme? paye ta femme hein pauvre pute
l union europeenne n à d union que le nom sur le papier. cette pute de schwarb est une agent infiltré pour profiter du bordel de zelensky appuyé par biden de loin et ses sbires macron and co. tout ceci est risible tellement c est visible.
faut qu'ils arrêtent avec leur une-deux de fils de pute sur les corners par contre, centre!! #feyom
lui c est une pute à buzz il sait très bien ce qu il fait ce maudit
pour sampaoli, milik est visiblement un horrible fils de pute
payet sale fils de pute
tu assimiles la moindre critique à du racisme, comment tu veux que l'on te prenne au sérieux. des propos comme pute blanche, arabe de service avec une condamnation à la clef, ce ne sont pas des pseudos arguments, c'est du factuel.
je jure que on va le retrouve ce fils de pute
mais c’est une blague? là il donne carton ce fils de pute
le mec il m’insulte de pute parce que jlai recal mais où va le monde????
pourquoi la précision blanche est elle importante? quand tu parle de quelqu’un, tu ajoutes systématiquement sa couleur? ou seulement quand c’est une pute blanche?
je veux une femme pas une pute
si l le pense, c'est réel. c'est probablement ça mais quelle pitié, payez vous une pute messieurs
t’es une grande, étudiante en droit et tu viens répondre a un gars qui insulte une fille de pute psq elle montre ses seins. concentre toi et va allez apprendre tes cours ptite folle
mdrrrrrr cc écoute si t’arrive à trouver mon twitter sale pute
rt fav pr dire qumoi je suis une grosse pute si jachete ps l'album zzccmxtp #zzccmxtp
j’ai sauter j’ai cru elle était dedans sa mère la pute c’est pas possible
mais je vais câbler sa mère la pute
pour qu après tu découvre que c'est une pute qui aime encore son ex
y’a pas faute je colle du cul ce fils de pute
mais la femme dont il parle est littéralement une pute blanche qu’est-ce tu me baragouines. a moins que la prostitution soit une insulte dans ta bouche
sa meuf est une pute officiel
oui, j’ai fait la pute ( acheter la phantom rgx alors que j’ai une aim éclatée au sol et qu’aucun skin n’arrangera ça )
sampaoli je pense il croit il a fait tout ses changements ce fils de pute #feyom
l’équipe de merde qui a plus de titre européen que ton club de pute
ça reste une pute comme denis.
sacré pute la femme qui le fréquente
il est aussi journaliste que moi, il ne sera jamais député, et on le considère comme un raciste parce qu'il éructe des propos racistes tels que pute blanche ou arabe de service ...
sampaoli ta mère la pute il est où milik
les potes avant les pute
fils de pute d'arbitre charge dans le dos a l'entree de la surface il siffle pas
oui mais c'est pour azashiro donc il a le droit d'avoir la banque de klab. et puis oublie pas que jeu peu être une pute a jamais te donner le perso que tu veux.
jui une pute si j'achète pas l'album de la zzccmxtp
sale gros fils de pute
le pire: nami ( je sais meme pas a quoi elle sert cette pute, a part montrer ses seins)le meilleur: tout le reste sauf nami
j'ai mon billet pour damso, et j'activerais mes mails à l'avenir, jsuis plus une pute
mais l’arbitre il contrôle même pas le match ce fils de pute
l’arbitre il fou quoi ce fils de pute #omfey
fils de pute de 3 merci haritca ca venir de toi
dixit l’enfant de putin qui insulta la mère des gens alors même qu’il n’a jamais touché la moindre femme, fils de pute
il a retrouvé ses cartons ce fils de pute
fils de pute d’arbitre continue de rien siffler on va prier pour ton anéantissement
ils nous ont blessé gerson ces fils de pute
les sales fils de pute
c rouge la sale fils de pute
et moi quand je suis stressée, énervée ou que j’ai peur je me ronge les ongles résultat j’me suis tellement énervée de nerfs contre cette pute que j’ai ronger mon ongle à vif, à sang .. mon doigt me brûle jpp on dirait une mongol avec mes 59 pansements sur le corps
sale pute je oleire pas je suis
oh une pute baisée qu'à même pas été payée ...
le gars a fait son tweet. la fille s’est déjà fait traiter de pute, d’esclave sexuelle, sa maison est sale, son repas dégueulasse bruuuh
et alors ça te prend 5 seconde à rogner une image gros fils de pute
parle pas avec toi t une pute
il a dit fils de pute a un moment de tare
ta mère la pute titouan. un vrai vide couille
et si toi tu prenais le temps de réfléchir un petit peu fils de pute? médite juste deux minutes sur ton existence qui se réduit à 1-t'embrouiller avec des inconnus sur twitter pour de la merde2-liker des meufs en petite tenue qui se déguisent en pikachuremise en question?
le petit fils de pute qui pense que 22h30 c'est une heure convenable pour tester le moteur de sa moto: va bien te faire encule
putain dieng il joue a si je marque un doublé ma mère c'est une pute.#feyom #teamom
cul, con, pute, foutre, fdp un vocabulaire plutôt fourni je trouve :)
fils de pute guendouzi réveille toi tu vois pas qu'ils vous laissent pas respirer depuis le début du match tu crois tu temporises ta grand mère
rien à battre si t’es fière d’etre une pute force a toi et tes parents qui t’ont mal éduqués
ruffin insulte les électeurs macron, le président lui-même et bien ruffin tu n'es qu'un fils de pute.
hé ferme t’a gueule toi fils de pute
j’avais envoyer un message similaire à ton ex elle a rien dit cette grosse pute
sampaoli sale fils de pute a toujours pas faire rentrer milik alors que dieng il est a chier sans lui c'est 3 buts en plus putain #feyom
j’en ai marre de ce club de fils de pute c’est bon j’abandonne
un des négre qui baise cette pute
mdrrrrr pas à nous sale pute y’a une photo où ta un iphone x une autre iphone 8 et une autre iphone 11 allez va bztmr
jul c'est vraiment le meilleur, trop hâte d'avoir ma fiat 500 pour faire la biatch sur la corniche
mdr mon cerveau me dit fuck you bitch là
zara drip coco jojo j’ai pas de style vestimentaire moi je suis une basic bitch pensez à nous aussi svp
toujours plate de ce faire servir sa médecine, but karma is a bitch!
moi bitch moi
ouais mais vergo l’a fumé, alors qu’avec son profil de jambiste, ça devait être son combat référence, donc 0 respect pour cette bitch de sanjizoro would never ...
on garde pas une poufiasse comme elle qui a des troubles de la personnalité qui ont amené à pourrir la vie entière de johnny depp.
c’est trop même quand elle prévoit d’être avance elle est en retard cette pétasse
j'ai voté pour votre #marchepied a #macron pour vous aider! la loose c'est fini pour votre blondasse
faut vraiment être une grosse salope pour direct parler du physique gratuitement en plus
salope lui et peres
daccord salope
panzini on va pas t'oublier salope
vous voyez même marseille arrive à sortir la tête de l’eau alors qu’ils étaient menés 2-0 pourquoi on a cette mentalité de salope bordel
mddr aucune personne sur les réseaux mérite que vous vous cassez la tête moi ça me fais encore plus rire quand elles se font terminer ça confirme la réputation de salope que on a depuis des années
et l’autre salope de chauve la ptn c’est bon j’en peux plus
trop fort mais ses coéquipiers sont des grosse salope
luan pères ce fragile dès que y’a de la pression il tremble cette salope
cote à 1,88: je cite ce tweet demain à 6h43 en disant je suis une grosse salope.
caleta car qui leur a donner le 3 ème but c'est vraiment une salope ce type
t’es lyonnais petite salope et y a un match retour. t’es 10 eme de ligue 1, ton club est en perdition, ton président en dépression, éliminé de toute compétition les joeuurs insultent les supporters et vice-versa dur
salope, ça n’est pas un fromage
équipe de salope, zéro couille ce soir bravo! merci aux supporters de faire honneur à ce club
dcc ta grand mère la salope
mais comment tu peux l’ouvrir alors que ton club de salope en a pris 3 contre west ham et est huitième de ligue 1
on perd contre une equipe de clochards psk on est une equipe de grosse salope
je veux dépouiller une salope ce soir que ce soit mentalement physiquement, ton porte feuille me revient.: lisareinedom
on verra au retour bande de salope de neerlandais
bon tous la voc ta trash et tu suce des bites comme sa mets toi en question salope
ça joue au premier qui parle à l'autre c'est une salope j'crois
knz cette salope elle m’a dit je ressemble à winnie l’ourson
lirola pas de couille sale salope va
lirola pk t une salope comme ca
vous osez mettre végéta a côté de cette salope de sasuke?
mais tire salope de lirola
lirola ntgm achète toi d couille sale salope
salope ultime niveau 100. boss imbattable
bizarre cet enfant de salope de guendouzi quand il faut courir après le score il court beaucoup moins
ouais ftg j’ai rien dis salope
j’ai cru que tu m’avais traité de salope pendant un instant et le gars de l’auditoire
brûlez moi ce maillot de fils de pute!!!!
c'était un beau match pas de coups de pute ça gagne pas de temps ça met pas de bus nn regalade
tes la définition d'une pute mon pote
milik fils de pute
putain je crois que je viens de voir une pute de moustique!!
y'a des gens ils font les puristes avec les minimoys mdrrrr ils ont détruit mon enfance tu n'as pas d'enfance fils de pute
ça sale fils de pute ne mérite pas une seule minute de temps de jeu
luan peres joue dans mon club sa grand-mère la pute
ratio ta grosse mere la pute
va manger tout tes grand mort gros fils de pute
encore un grand merci à ce fils de pute de caleta car
nique ta mère la pute toi et tes potes flic qui ce prennent pour des cowboy tkl ton enfant la pute verra bien aussi
je l’ai jamais aimé ce fils de pute de croate #om
dcc casse ta mère la pute
tout d'abord ta mère la grosse pute prend tout son sens maintenant.
dieng cst une pute.
cette grosse pute
lirola a niqué son seul bon centre de la saison pour que le fils de pute soit en train de se branler derriere tous les defensuers
caleta car casse toi de mon club sale chien t’as niquer notre demi finale espèce de fils de pute
mais sale fils de pute garde ta aucune dignité de te pointer ici avec l’équipe tu supporte
bande d'énorme fils de pute que vous êtes
ce chat noir, ce fils de pute tu€z le, il porte malheur à toutes les équipes
#feyom si la semaine pro on a encore ce fils de pute de mandanda au cage c est fini! ts ceux qui st pas d accord aller nicker vos mère svp
le centre de lirola est excellent et ce fils de pute arrive en retard face à son défenseur qui 80 min à haute intensité dans les jambes pendant que lui est frais
dis lui cette grosse pute là
caleta car le fils de pute sans couille et sans mental la défaite elle est pour lui #feyom
dérivées pas dur apprends vite fait le tableau des dérivées de base normalement il va pas faire la pute
gros bouffon de quoi parce qu'il a invité le couple avec la fille une grande chlag vraiment elle m errite la prison rapidement pour toutes les escroqueries et volé le père de son mec qui en plus est décédé c'est une pute et elle même une femme très menteuse et manipulation
mdrrrrr j’ai dépassé un jour en plus sale pute
dcc et luan pères bah deux gros fils de pute
dcc fils de pute t’as vendu le matc
je t encule sale pute fachiste
c’est un sale fils de pute qu’il retourne à rouvier on va voir si je fini pas dans la provence
caleta car espèce de gros fils de pute
nique ta mère la pute
fils de pute de merde dcc va bien te faire encule mange tous tes morts va bien te faire sodomiser tes grands morts
ta pris 3-0 contre west ham sale pute
pute blanche ce sont ses propos alors arrêtez de le victimiser et de faire de l'inversion accusatoire ca devient lassant. la gauche est devenue toxique ...
je déteste ce fils de pute
caleta car baise ta mère la pute sal fdp
va niquer ta grand mère porje pampaoli chaque gros match il se chie dessus ce sal fils de pute. pampa dieng va niquer tes morts aussi sal fraude de merde
caleta car ta mère la grosse pute
elle est pour toi celle la gros fils de pute
dieng t’as du sang sur les mains fils de pute
bon on a qu'un but à rattraper, c'est pas catastrophique. par contre quelle defense de fils de pute serieux
dcc nique tz mère la grosse pute
merci sale fils de pute
dcc ta mère la pute par contre
chez nous faut les exploser ces gros fils de pute
caleta car nique moi tout tes morts fils de pute
caleta car nique ta grand mère la pute
pas une occasion crée avec l'entrée de ce fils de pute
une équipe de fils de pute j’ai jure c’est un scandale
milil nique ta grand mère nique ta grand mère fils de pute de pantin inutile
ptn sale croate de pute pourquoi tu joues chez nous
espèce de grosse merde milik nique ta grand mère de mon club fils de pute
milik sale fils de pute joueur de merde n*que ta mere
ta mère la pute milik
casse toi espèce de gros fils de pute avec tes genoux en vrac
jamais il va gagner un ballon au premier ce sale fils de pute
ptttttttdrrrrrr elle a caché ces tétons pour faire zehma j’suis une pute bien
comment jsui tro amoureuse sm la pute
non grosse pute
demain 8h 9h et j'reprends a 14h pour finir a 18h c'est pas une vie et hadj t'es une pute
bah t'es une grosse pute
nique ta mère fils de pute
lirola nique ta mere la pute de mon club
le jaha je sais pas quoi son gros nez là ce fils de pute
une équipe de pute ce soir j’ai vue #feyom #teamom
cette équipe de fils de pute de rotterdam on a intérêt de les fracasser au retour
après j’ai pas insulté ta mère la pute non plus hein
enft le bail c'est que déjà il flirt après que moi j'ai fini il m'a pas fait un coup de pute et puis si elle lui plaît et inversement bonheur à eux
pk y a une pute dans ma tl là??
allume fils de pute
elle veux pas lui lâcher la grappe ou quoi cette pute
un peu comme si on traitait en anglais une femme de bitchstricto sensu, c’est la femelle du chien mais pas que
on vient de me demander ce que je pensais des mariages mixtes. a moi. après m’avoir dit moi j’y crois pas trop bitch?
pour ses films, tu peux faire comme je fais avec tes émissions je ne les regarde pas, mais je bitch pas non plus
kekrkdlrkrkrkfkf nice try bitch
c’est ça qu’elle appelle abordable pour tous? boogie ass bitch
mais que ce que tu racontes poufiasse le sujet c'est l'arrestation tu me parles de prostitution va dormir au lieu de raconter de la merde
tu mérites rien poufiasse
t’as quelque chose sur le coeur à nous dire connasse?
aucune idée, faut être une connasse peut-être
c est ton point de vue. chacun voit midi à sa porte. pour moi y a pas plus mal élevée que l’autre connasse mal léchée
faut la museler cette berdah c est aussi un poison pour les jeunes elle ne pense qu à se faire du fric sur le dos de pauvres gars afin de le dépenser en chirurgie, dégage connasse #tpmppeople
olga qui chiale pour colin t as l'impression que c'est son mec #kohlanta #kohlanta2022 #kohlantaletotemmaudit
connasse de linguistique connard de prof de linguistique connasse de licence
colin qui parle de n'avoir qu'une parole ... l'hôpital qui se fou de la charité guignol #kohlantaletotemmaudit #kohlanta #kohlanta2022
dis qu’on est pauvre direct connasse
la mère de oumou, toujours présente dans la vie de ma mère, c’est une grosse connasse j’suis formelle
toi aussi connasse
c'est quand même dingue que lui, la victime, ait été viré de partout, films, contrats pubs ( sauf dior qui a eu les couilles de le garder ) alors que cette connasse, son agresseuse et affichée pour ses mensonges, continue sa carrière ( de merde ) tranquillement #justiceforjohnnydeep
et voilà un gentil qui devient un chien dorénavant à cause d’une connasse
ah une connasse oui pardon, ça se mesure pas au sexe.
qu’elle dégage cette connasse. faut liquider cette caste politique.
très pétasse on valide
jsavais qu’il y aurait une pétasse comme toi pr relever la typo. creves.
pétasse t’es pas drôle en plus
rien de fou juste je marchais derrière la ligne blanche et y’a une grognasse qui m’a fait perdre l’équilibre en passant à côté
la meuf se fait tromper mais c’est elle la grognasse. tu portes bien ton nom en tout cas
dans la série, le lion louchait et c'est la guenon qui aidait à retrouver les méchants braconniers.
cette belle jeunesse progressiste et anti-raciste et féministe qui traite une femme de pute blanche ... expliquez nous, cher maître, en quoi traiter une femme de pute est féministe?et où est l'antiracisme dans arabe de service?
une jolie pute de l’espace
j'ai pas réussi kev adams vrmt force a toi kaatsup et doigby ptn normalement il est tjr bonne enfants et là il en a rien a foutre
jai rien à prouver ni à recevoir de leçon envers une personne qui ne sait meme pas maitriser sa langue pendant le ramadan mdrrr mele toi de tes affaires et parle quand tu sais sur ce bonne soirée à toi!
déjà le coach j'aime bien donc c'est une bonne chose, faut vraiment des transferts qui apportent directement à l'équipe et surtout pas encore sortir 100 m pour joueur qui fera rien ( style oshimen ), j'espère que le futur ds va faire du bon taf.
allezbonne nouvelle ces fossiles n’en n’ont rien à faire de la gauche
je lui précise okazou que 1/ j'ai rien dans mon espace particulier, 2/ je suis auto entrepreneur et j'ai bien une decla ae à faire dans mon espace pro, mais j'ai été salariée une bonne partie de 2021, c'est possible qu'il y ait une seule decla pour tout ça?
personnellement je pars, l'europe va devenir pire que le tiers monde, l'euro va se cassé la gueule car il est indexé sur rien. l'autre traître ( macron ) va tout privatiser, donc prenez soin de vous et bonne chance à vous tous ...
a quoi servirait de prétendre ne rien faire? tu aimes t'amuser on dirait, c'est une bonne chose.
dégage berdah. elle est à gerber cette gonzesse #tpmppeople
fais pas la meuf qui regarde le foot alors que tu regardes un match tous les 1 an mais sale fdp qu’est ce qu’il a lui????????
