Prier pour les malades et ceux qui souffrent : https://t.co/obPDRUZf8d
C'est vraiment un malade mental... https://t.co/zkdJIgldZV
Complètement malade les gens sur ce réseau
c'est VIH
cancer de dire c'est cancer quand c'est cancer
2% des patients covid ont été hospitalisés en 2021! Vous faites quoi des 98% de patients hospitalisé?
Mdrrr les malades
hahaha contaminé par une personne non malade ahaha,,,
Comment ça y a une épidémie de Gale??? C’est une maladie du moyen âge wsh
oui il était si intense 🤤
Ok time time est soin mais jamais aussi soin que celle la https://t.co/LUun5BlQTg
ah non vous êtes des malades dans ce réseaux 😭😭😭😭😭😭 https://t.co/W399k2myd7
les hôpitaux débordés, saturés par les malades du covid
Les hôpitaux là bas sont justes plein de malades Covid et leurs reas saturées
Tu peux pas guérir dans l’environnement qui t’a rendu malade
Les éternels malades mentaux.
malade malade toujours malade 🥲
Y’en a vous etes des malades mentaux mdrrrr https://t.co/xSs1kkVQR7
Mais c trop des malades ptn
Le wokisme est une maladie mentale. https://t.co/Tt4xczfga4
je suis trop malade jpp
Mdrrr le malade
je suis malade jpp
C’est trop un malade ptn
Effets indésirables - Symptômes de la maladie dite de "Charcot" https://t.co/NC5lXH9Xzp via
Les contaminations grimpent à plus de 11.000, près de 580 patients en soins intensifs https://t.co/PznA6FLyVn https://t.co/nQno1EJWGN
