manque plus que HALSEYYY
Quel manque de reconnaissance au regard de tout ce que vous faites ! Bravo en tous cas !
C est parce qu il me manque la mucho
T'es fier de ça ? T'es en manque de reconnaissance ?
Le soleil et la chaleur me manque
Ce manque de Respect pour le métamorphe! https://t.co/2vTkZOJ2vs
Si vous saviez le manque de dents en moins !! 80/100
Manque un peu de soleil et de bronzage
Manque de soleil oblige https://t.co/7pmVb3dIbA
Le manque de respect mdrr…
C'est très gentillement dit, vu l'ampleur du manque de respect...
Mon chat me manque tellement c’est pas normal
l'époque bo2 me manque putain
La bise manque à des gens c'est surréaliste pour moi https://t.co/3X5sb6IPz4
Sah ta moustache me manque j'avais la même a 14ans
ton truc ? Quel manque de respect wsh
Mdr ca me manque
a quel moment c’est un manque de respect
le lycée me manque tellement
Mais ?!?!?! Elle est malade celle ci il lui manque une case comme il lui manque une dent https://t.co/fGo39ThWgq
