Je vois avais dit quoi https://t.co/eVg9bhcMTi
Maisntu n'as pas peur qu'elle saute ?? Après c'est toi qui vois 😉
Aie je vois
je vois rien
Regarde, tu le vois le ou pas le N
30eme fois que je le vois je m’en suis toujours pas remis https://t.co/m8e30LYidv
Quand je vois les snap de Yasmine 😣 https://t.co/breRvrpli3
Je te vois... 😂😂😂
Mais je vois pas de quoi tu parles
je vois ça mdrrr
C'est un peu comme ca que je le vois aussi...
mais tu les vois quand même quand tu vas sur twitter
Je me vois dans tes yeux je m’apprécie
pq je vois ca moi
ok je vois merci
si je te vois pas au moins pour bts et seventeen je vois pas l’intérêt de continuer en fait
Je me réveille je vois sa… on respire comment ??? https://t.co/5ZqOViNEG7
Mddr je ne vois pas de quoi tu parles
Franchement tu vois le bordel ? https://t.co/NVtdwUpfvu
pq je vois un burger ? https://t.co/lrRCveODT9
ah d’accord je vois oki
🤣 je vois pas...🥸
Je te vois plus souvent que mes parents
Ahhhhrrrr j’entre sur Twitter et je vois ça 😭😭💀 https://t.co/fQ8Qp7yri7
Je vois des bikinis partout
Tu vois comment je te rajoute des problèmes 😭
Franchement on vois rien tkt pas !
Mdrrr moi j’en vois qu’un seul https://t.co/yTvXm1T90V
Je vois malheureusement le genre 😑
Ooooh oki je vois je vois dis moi je suis qui
A ouais je vois moi j’ai plus ces problèmes
Je vois rien moi🥲...
Je vois ça sur Twitter mais je ne comprends pas
Je vous vois aussi
Je me réveille je vois j’ai raté tout ça
Je vois cette chemise plus que mes parents
On vois que ses yeux hein https://t.co/94DvwA5e2a
Franchement je vois tous sauf une grève
Je vois pas la publication
Yeah, je la vois aussi
