Hahaha!! Je viens du Saguenay et je ne la connaissait pas celle-là! 😂🤣
Y’a quoi en presaison la j’viens de me réveiller
Viens le chercher chez moi vers 00h30 et viens toute seul tkt https://t.co/HoXrjlYk1s
Je viens de signer cette pétition https://t.co/ORNpfp3o4g
Je viens de finir la flemme de faire la route
viens prv si besoin
Merci je viens de le lire !
Pitié viens vanner kouta avec moi un peu ça fait longtemps
moi aussi j’viens de stalker ton insta
Tu viens de me donner une leçon la et je t'en remercie
viens 1vs1 bagarre
Je viens de signer cette pétition sur https://t.co/ivuAuoJhjk, découvrez-la ici https://t.co/i9neSL6fGe via #endspeciesism
Quesque je viens faire là moi
Je viens de voir ça, dégoûter, je ne comprends pas.
viens dans le sud et let’ss go
Ah bordel,je viens de capter la vanne
Pitié je viens de rentré je suis si fatiguée 💀
Ça c’est le cousin qui a dit « je viens que si je chante » https://t.co/WeszLNnuEI
Donne moi toute les infos je viens
Annnnw mais je viens de capter le son c’est pour faire de la GYM https://t.co/2z96o6KArC
Moi je viens d'arrêter de jouer
viens live on se fait chier !!
Viens je te donne
je viens de changer de coiffure
je viens de faire un cauchemar la help
viens passer la raboteuse tonton
Hey toi le pauvre , viens c'est bon pour son image
Ouais viens si t'as que ça à faire
J’viens de me réveillé
JE VIENS DE RETROUVER MON CHAT! merci pour vos retweets du love
oui viens on va faire https://t.co/tsuNrcpl2P
viens en cours
Viens bagarre https://t.co/SFYecqOyDm
Et parfois tu viens manger avec moi 🥰
Je viens de lâcher ma première SUIIII à barcelone je suis refais
T’es fou. Je viens pas de découvrir, y’a longtemps que je pleure dessus
Viens que j’te paye ton concert
Après viens pas nous faire un retournement de veste
Tu viens de changer
Viens lui dire en face qu'il est un poison.
viens regarder mes livres dans la cave reine 🥵🥵
Viens à la maison on se fait un Netflix : Me : https://t.co/UC8KZcjn8W
Je viens de le découvrir à l'instant aussi mdr https://t.co/H0SchExXNc
Meuf je viens à Lille le 27/28
viens jouer a lol lacanthe
Je suis en live viens discuter https://t.co/Rs8xvhsT7i
Je viens un truc qui m’a détruit au revoir
Viens même pas à jd cousin
Ahahahahahaahah viens me dire en face alors
Je viens de finir on my block je suis dégoûté
Je viens d’arriver j’espère c pas bientôt fini #SPACEAFROOO
Viens jouer à lol
Qu’est-ce que je viens de voir ? 🤨 https://t.co/Vf3XwsKQt2
C'est maintenant je viens regarder le challenge
qui viens de ressouffler jv tattrapper #SPACEAFROOO
Qu’est-ce que je viens d’entendre ?
Je viens de finir la mdrr
Qu’est-ce que je viens d’entendre la???????????? https://t.co/vTW4B2Kmwd
viens on pleure
Oh putain mais qu'est-ce que je viens d'écouterhttps://t.co/9pw8XV4gwa
Retourne d’où tu viens toi
viens jouer
Romain c’est quand que Jésus viens nous chercher ?
Viens on va mec
VIENS JAI LANCÉ UN DEBAT EFFACE MOI CA ET VIENS DISCUTER
J’ai pas envie de savoir mais tu viens sinon tu viens en allemand
Je viens de dormir 14h ???
Ahh oui je viens de voir, on se verra sûrement alors
Hein mais wtf y en a pleins je viens de voir? Je suis sous le choc
viens lire😅😄😄
Je viens de télécharger musixmatch pour rien je suis la pute du siècle https://t.co/fEgREQTOZ0
Si vous voulez je viens vous réchauffer si vous avez froid mdr
Viens m’bouffer les seins alors
nn j'suis pas une citadine, je viens fe la campagne
