#JeSoutiensCthulhuComme toujours pour contrer la haine et l'ignorance.
Oh le raciste https://t.co/ZW1QpRWUEE
j'ai la haine ptn vous savez pas vous arrêtez ????
le racisme
Moi ça me va tellement pas , j’ai la haine
Racisme décomplexé???
Ce mec menace 😳😳😳😳Les #GJ la haine à l’état pur 🤢@GDarmanin https://t.co/qYWzYL2iJd
Dire que t’es raciste sans dire que t’es raciste https://t.co/9v33l8JRok
c'est insupportable 😑
tu fous la haine
T’es ridicule de comparer messi à un bouc la haine n’a donc pas de limite
J’ai pas ete raciste une fois la
Je suis raciste
Tu déforme les propos
Choqué qu'on puisse encore tenir de tels propos https://t.co/jJK74Fq1Pu
C RACISTE
ptdddddr ah j’ai la haine https://t.co/STmcI0parS
J’en connais un autre aussi qui a été condamné pour provocation à la haine était à l’antenne jusqu’à pas très longtemps! Cnews
Le visage de la haine https://t.co/bqga0LRdlt
il a été condamné énormément de fois pour propos raciste
Insupportable c’est trop
Multi condamné pour incitation à la haine raciale mais oklm pas raciste
Le racisme : https://t.co/nAAaFpyDHH
Bah hidalgo n'a pas été condamné pour incitation à la haine raciale non ?
j’ai la haine c’est incroyable
C’est comme si la demain y’a un Space d’où vient la haine entre les noires et blancs ?? Libérez mon peuple
c’est lui qui parle d’islam vous avez juste une haine envers les maghrébins et le monde arabe en inventant un racisme https://t.co/jatxxNB2DL
Le pire c'est que il laisse les femmes renoi déverse notre haine envers nous
Phase de mon deuil:La haineensuite: la haine pour en venir à : la haine En passant par: la haine Petite traversée de: haine Par conséquent : la haine Et puis finalement : la haine.
J’ai raté les infos sur le PSG la haine
mais toi t’as trop la haine sur ce réseau frr relaxe
Ce mec n'a même pas conscience de ses propos
Raciste envers les noirs et d'autre communauté mais tu reste tout aussi raciste #SPACEAFROOO
Le débat il est sur le racisme vous ramenez la religion 😂eh vas-y zehma comme t’es musulman c’est pas possible t’es raciste 😂
Romain j’ai une question : Noirs et arabes, d’où vient cette haine des réseaux ?
« Noirs et Arabes, d’où vient cette haine des réseaux ? #SPACEAFROOO » Un Space de ouin-ouin me faites pas jurer
