Ils ne sont pas partout ils suivent leur maman France partout c'est très différents
Ça barre sérieusement en cacahouètes
interret commun des quebecois= communisme c'est bul shit en bout ligne c'est juste le meme disque partout en europe ont est tout des immigrant meme si ont est la depuis 500
Rappel : pour allumer votre TV, il suffit d’un litre d’essence et d’une allumette !🔥 https://t.co/hvcApjAW70
Que des fesses partout https://t.co/XSADBiAvwv
des fesses partout bonheur total
Vous avez longtemps accepté les pédophiles !!!
Les gens se préparent à bloquer partout alors que j'ai mon premier aprem libre de la semaine ? An ni on malédisyon?
Pas terrible en effet. Je repasse en France début descendre en étant triple vaxx et après je vais me poser tranquille pour Noël 😌
hahaha en une soirée il sait retrouvé partout sur Twitter j’suis morte
comment j'aurai accepté
Quand ca commence a eteindre le moteur a chaque pente et chaque feu pour économiser de l’essence https://t.co/LSKMv9YRG9
L’Europe vole notre argent , nous spolie
c'est que je paye des impôtsett que je sais si y a des intermédiairesy a probablement une raisonarrêter de voir le mal partout me semble irrefutable ouice sont mes oeuvres en effetle jazz s'est excusé et c'est importantfaites en autantavec la sacemc'est la leçon
Dieu m’a puni il m’a mit le pire gosse de France juste à côté de moi, il hurle pleurs cours partout
Casse toi de la tv
Y a des enfants partout dans la salle d'attente 😭 réveillez pas ma baby fever alors que ça risque pas d'arriver avant des années
Je viens de voir le prix de l’essence dans les stations d’autoroute… mes yeux ont saigné… l’accident était proche…On peut m’expliquer pourquoi le prix du carbu n’est pas le même partout chez chez qui on ne vient pas par hasard ????#Essence #gouvernement
Ya déjà plein de leak partout hein https://t.co/7FsB7UNWpv
l'Allemagne reviens en 1933! ont a pas avancé malgré les erreurs du passé! les restrictions , et ont voit partout la france de la dénonciations le collaborationnisme au plus haut! est ce que vous imaginez il y a 10 ans a l'arrière, vivre ca ! les gens fermes les yeux comme avant
l'Allemagne reviens en 1933! ont a pas avancé malgré les erreurs du passé! les restrictions, et ont voit partout la france de la dénonciations le collaborationnisme au plus haut! est ce que vous imaginez il y a 10 ans a l'arrière, vivre ca! les gens fermes les yeux comme avant
j'ouvre tweeter je vois molina partout il a encore sorti quelle dinguerie?
Normalement à cette heure là j'écoute du gros hardstyle, je suis en deeprun sur un tournois et je saute partout dans mon appart comment tu veux j'arrive à m'endormir là mdr
Elle es passer partout j’la casse pas !
Ah ben voilà ahah des petites allusions.Le jour où France 98 tombe vraiment je crois en l'humain à nouveau.
À cet endroit là tu veux dire ? Parce que le 🔥 est partout là 😩
l'Allemagne reviens en 1933! ont a pas avancé malgré les erreurs du passé! les restrictions, et ont voit partout la france de la dénonciations le collaborationnisme au plus haut! et les gens fermes les yeux comme dans le passé
