Comment tu fais pour savoir ça toué?
j'ai fais sa marche pas
Tu fais trop tiep
Tu fais quand même peur
Tu fais un colossinge aussi en tee shirt ?
tu me fais peur
JTE FAIS CONFIANCEEEE
non par contre tu fais pitié https://t.co/qkMRO2KZBI
J’en fais encore des cauchemars
Ça fais longtemps bebech Go
Fais genre stp
Tu fais trop la go redescend !
Jte le fais manger
Tu fais aucun effort aussi
Fais pas ci fais pas ça ...moa je fais ce qui me plait! https://t.co/4yzywr7iQX
J’suis tellement maladroit si je fais ça je fais tombé la meuf c sur https://t.co/1t60WjkhKV
Mdrr déjà fais
Fais la MAJ d’abord
fais la maj
je fais plus aucun effort
tu fais pitié hhhhhhhhhh
Je fais pitié https://t.co/zqiih3l4KE
Fais un effort 😭😭
Fais un effort
jte fais confiance
T’avais fais quoi mdrr
Jte fais à manger -.-
J’ai fais des cauchemars mais pas assez encore 😡
Moi quand je fais les courses avec ma meuf https://t.co/473cl4bS2B
tu fais pitié
