mais ouii mdrr il peut plus baiser de malade
cancer de dire c'est cancer quand c'est cancer
hahaha contaminé par une personne non malade ahaha,,,
tu me rends folle
Ahahahah il est trop dangereux
Bande de malade extrémiste
Rien de plus débile mais c'est pas grave.
mec on est deux, depuis septembre j’suis malade ça fais long wsh ! j’attire que ce qui me rend malade 😪
le rhume c’est vrm une maladie de merde
Super depuis que j’ai fait le vaccin je fais que d’être malade en plus je suis jamais malade mais jamais et après ils nous disent de faire une troisième dose
Je suis trop malade je meurt
j’commence a tomber malade purée j’en suis sur c’est l’autre qui m’a contaminé
Fraise bande de malade
J’étais malade….
malade malade toujours malade 🥲
Y’en a vous etes des malades mentaux mdrrrr https://t.co/xSs1kkVQR7
Un seul r car on ne meurt qu'une fois
Mdrr Medvedev c’est un malade
Si y’en a un qui est pas Hors sujet il meurt ou quoi
Plus pire tu meurt
C’est une dinguerie pourquoi y’a autant de malades mentaux dans ce milieu
La vie de ma mère que ce mec est un gros malade il est fou ou quoi
Ça me choque de ouf, c'est méchant et dangereux de fou https://t.co/zVjWHa79D0
Je suis malade. 😪🤧
Pétasse comment qqun qui n'est pas malade peur tuer qqun de malade ?
Meurt
HAHAHA C'est un malade Elias https://t.co/mGGZZifxKr
