Des DM t’as peur
Mdr je suis face au montage là j'ai peur https://t.co/82MasqHH89
Moi j’ai peur genre c’est des animaux
Oula j'ai peur
Gros y'a aucune menace causant la peur dans ce que dit Zemmour tu fumes
Elle à fait tout ce chemin là pour dire ça. C’est juste une fan mais elle a peur de l’avouer💀💀 https://t.co/17vHzvHLLP
Aucune peur que l’arc soit un flop car hara a jamais déçu https://t.co/iXwPLhWh5K
Tout cela n'a pas changé ma façon de vivre et je vie normalement, je n'ai pas peur du virus.
Peur être il t’a vu en ballerines et il est rentré ein
Un avenir t'as peur
Vous faites peur jv pas mytho
J’AI PEUR MTN
Pas drôle vieillir avec la peur https://t.co/mVcMI9RyG0
omg ta eu peur que je prenne mal ton tweet😰
J’AIMERAIS TELLEMENT TE DIRE QUE JE N’EST PLUS PEUR MES SES MOTS SONNE FAUX OH https://t.co/EAJhHbrHve
Vous avez peur que ça fasse un tabac ?
L'équipe qui fait peur à toute l'Afrique https://t.co/R3GO20jFu3
nn ca mfais peur
Moi j’ai tellement peur de perdre mes doigts là-bas j’entends trop d’histoire mais j’aime tellement https://t.co/Yarv1Gid63
J’ai peur de dormir
Ptdr une parole d’imbécile ça meskine il a peur qu’elle soit plus cultivée que lui https://t.co/xn3d8INHYn
Ca fait peur ça imagine ton mari est comme ça ? Stafouroulaye 😭
Je n'ai pas peur de la mort, ce dont j'ai peur c'est du temps
J’ouvre tiktok je tombe sur une agression transphobe violente, ça me conforte dans mes peurs de sortir dehors, peur des cis
oula j’ai peur
Mais Nn j’ai eu peur ptn merci 😂
Le #Capricorne a peur de ne pas laisser une trace dans ce monde.
j'ai de plus en plus peur de rater mon année hein
Les hommes ont peur ou il yas autre chose
jcrois que je plus peur des transphobes mtn
ahhhh dacc dacc j'ai cru t'avais disparu j'ai eu peur😭😭
j’ai peur de l’avenir
Les gens on peur que tu leurs fasse fassent ce qu’ils sont capable de te faire .
Les gars jsuis toute seule actuellement il fait noir, j'ai peur
y’en a vous me faites peur ptdr vraiment
Oh non 😢😢J’imagine même pas la peur que tu as eu et tu t’est pas fait mal j’espère 🥺🥺 https://t.co/9xHJWuW2jF
Ne faites pas ce genre de Space si vous avez peur de dire les termes les noirs par peur de dire les termes ils se cachent derrière le faite que apparemment c’est la faute d’internet #SPACEAFROOO
La connexion avec ma cousine me fait de plus en plus peur mdrrr https://t.co/g79Y2tvROU
Romain Molina il a pas peur pour sa vie après ce qu’il vient de dire
J'ai bien peur pour lui il a des dossiers lui
Moi ça me fait peur ça y est je veux plus que mon cousin perce dans le foot
Il est vraiment malade il a peur de rien il lache tout
J’ai hate, j’ai peur, c’est horrible https://t.co/8DrT5kb2kI
La peur vous avez bien résumé. Ces gens ont peur de tout
#AfterspaceMolina t’as pas peur des retombées là ?
Quand on lui a dit ta peur pour ta vis il aurait pas du dire non , regarde maintenant on est dans le vide sur le Space #AfterspaceMolina
Awwww il essaye de justifier ses peurs irrationnelles 🥰🥰
c'est un malade ils a tuer tout les fonds du football , il a peur de rien
des sauts d’humeurs t’as peur #SPACEAFROOO
Pétasse comment qqun qui n'est pas malade peur tuer qqun de malade ?
57k de personnes dans le space et il n’a pas bégayé 1 seule fois, il a peur de rien Molina
En vrai j’ai pas peur jsais que ça va pas durer
refuser d’aimer par peur de souffrir, c’est comme refuser de vivre par peur de mourir
N'ayez pas peur on ne va pas vous manger😇 https://t.co/ch2s3wDiwg https://t.co/HrDp1hctd7
T’as peur qu’elle t’apprenne à écrire ou quoi https://t.co/Hz0oO53V8m
