Payé par l argent sale ?@lessentiel
Encore notre argent dépensé à mauvais escient, une fois de plus 🤬😡🤬😡
C’est quel genre de fdp de voler de l’argent à des personnes âgées ?
mdddrr ça se voit on lui doit trop d’argent 💀 https://t.co/543X3j5bSC
Plug moi à foot locker pitié j’ai besoin d’argent
Les impôts https://t.co/x4c27yRW7z
Argent argent argent elle ce fais un max de pognon sur sa mort !!! #sansgene
Pour le fric 😡
J espère recevoir beaucoup d argent 😆
Payer en partie les salaires avec l'argent de l'Etat endetté est une mauvaise idée.
Ptdrrrr et y’a moi a côté qui perd mon argent dans des connerie en me disant que « l’argent ça va ça viens » https://t.co/DhMzakS7Wi
Pas d’argent pour aller en vacances + pas d’argent pour un véhicule électrique 🤡 https://t.co/NYtSRk3fc6
Payé par...?.... argent jeté par fenêtres https://t.co/ONODAmq5Og
Je n’aurai pas l’argent comme il faut 🤣
Plus aucun intérêt d’acheter une na maintenant
Qu’ils effacent aussi ce qu’elle leur a rapporté et rendent tout l’argent gagné grâce à elle…
L’argent de ma copine c’est mon argent Donc je cherche une copine qui a l’argent
Si ta copine est musulmane ne lui donne pas l’argent de décembre c’est pas sa fête.#TL224
envoyez moi de l’argent les batards de fétichistes
Et ce site est financé avec l’argent public je présume? 🤮🤬
Une monnaie mondial c'est celle du Dajjal, la monnaie de dieu c'est l'or et l'argent
Ce que DAVIDO a fait est fort quand même hein Un millionnaire qui quémande l’argent à des gens qui ne sont pas millionnaire et ils envoient en plus L’argent appelle l’argent 🤣🤣
J’ai reçu l’argent de mon prêt .
On se demande bien d’où vient l’argent pour construire ça 👀👀
😂😂😂 faut pas chercher l'argent hein
Nos impôts sont noyés par la dette donc l argent sort d ailleurs https://t.co/InpdLswgnt
L'or et l'argent appartiennent à Dieu, si tu travailles c'est ton problème...
Les cartes or commun , rare aussi car les argent étaient déjà hautes non ?
T’aime dépenser ton argent
Juuure. Mais l'argent qui a été mis quand tu l'avais plus, tu le récupères avec ou pas ? Si oui c'est trop bien
J’investis tout dans l’immobilier. Après soit je revend directement soit je garde et je fais taffer mon argent https://t.co/sdMz8BWrtR
Impôts
L’argent ça sert à quoi
Pressée d’utiliser l’argent des gens https://t.co/bMXjutU5qC
Mais qui d’autre doit payer à part lui a savoir que l’argent des dédommagements sert à financer les frais d’hôpitaux
Mais vraiment où y’a de l’argent y’a de la perversion et des sales vices …
Tout ce qui touche l’argent et le pouvoir c’est toujours sale
L’argent la pedophile y a que ça qui les attire
c une dinguerie ça tout ce que le pouvoir et l’argent cache https://t.co/kqelUAxQdZ
Sexe argent pouvoir
Yooo ,, qui mange l'argent des dom-tom à la FFF ? Où sont les millions qui nous sont destinés ? #AfterspaceMolina
Faut posséder l'argent aussi hein
Ce n'est pas combien d'argent vous gagnez. C'est combien d'argent vous gardez.
j'ai décidé de dépenser tout l'argent de mon pass culture dans l'achat de vinyl ^^
C'est vrai l'eau c'est la vieMais sans argent on ne peut pas vivre
Y a de l'argent pour envoyer des blindés et des renforts mais pas pour les hôpitaux publics... I see 😒 https://t.co/XPZ386fqIY
L’argent du Gabon, toujours bien utilisé… https://t.co/nwVnhMeVgL
