Ville de merde https://t.co/mjxD3Cih5s
Y a pas de pauvres en UE ??? Bandes de pourris
Putin de merde, lisez https://t.co/HtPbM9v25w
Parce que c'est un graphique de merde mdrrrr
T'as des goûts de merde ptn
On vis vraiment dans une époque de merde
BORDEL DE MERDE TROP MEGA HÂTE https://t.co/cDwOlRX9p5
Mais ferme ta putain de gueule espèce de sale merde bureaucratique corrompue https://t.co/vdCIgR3td9
Résumé du thread : "ouin ouin Ronaldo est une victime on l'aime pas"
foutez leurs la paix bande de connards
Merde,je suis deg.....🤣🤣🤣🤣🤣🤣 https://t.co/5ANR0aVFZ5
On s'en tape de ta merde enfaite
Merde c'est assez vrai...J'ai jamais attrapé ce putain de pompon 😭
sale cancer de merde
Avec vos conneries on rigole jusque de ce côté-ci de la Manche: https://t.co/l4cjxmWx0d
Ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin...
" ouin ouin plus personne ne va au cinéma "Also les cinémas : https://t.co/nDuMDo2iG0
Bon débarras, il foutait la merde
vraiment une soirée de merde
Comment ça valeur raciste ptdrrrr il raconte de la merde https://t.co/2GdY0Yv3Ap
Aydan putain trop le seum
BAND YAROUZE??? https://t.co/d15rbY1Qm6
Les arguments sont à chier j’suis choquée
Ptdrrr son équipe de merde la
ptdrrrr un bordel musical https://t.co/Zej0P1BGET
Putain d’âme , putain d’drame, putain de cri
Eh beh quelle soirée putain
Ouin ouin ouin ouin dommage qu’il y ait pas un parti unique macroniste 😢😢😢
Une ville de merde
Putain mais pk ils font ca😭😭😭
Les miel pops c’est degueulasse une immonde merde
Théorie : t’es une sale merde a interner
Mais quel joueur de merde ptn https://t.co/GCiyUhtDQg
Putain de merde les gens font des gosses quoi… les gens de mon âge!?!?!?
C'est un cauchemar ce thread C'est affreux bordel https://t.co/UCsFq0oAJ1
MAIS PUTAIN FERMEZ VOS GUEULES ET LAISSEZ MOI TRANQUILLE 😭😭😭
l'excuse de merde ahah
Oh le casting de merde
Ptdr eh bhen putain 🤣 https://t.co/twHvJNBMPQ
OUIN OUIN on peut plus rien faire... https://t.co/K8QSrV6zeX
C’est un bordel ptn de merde
3k de ouin ouin ptdr que des frustrés ils ont même jamais regardé harry potter ils veulent juste casser les couilles https://t.co/Ryt1CCsPQQ
Putain cette image 😂😂
Dégueulasse bordel 😅
Putain mais quelle vie 😂
Mais bordel vous avez quoi vous tous a me foutre le seum
toujours ce connard pour tout gâcher https://t.co/Vkwb0vTu0f
Ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin ouin (bis)
On ne meurt pas de ne pas tweeter de la merde
C'est quoi son nom à cette sale....
ah merde dommage pour vous https://t.co/P1nwlPQcEy
Ta gueule putain
Elle fout la Merde mdr
Mdrrrrrrrrrrrrrrr putain mais abolissez les Gashas putain de merde
Je jure que toutes les personne ayant déjà regardé cette merde n’ont que des goûts de merde https://t.co/5GylUjb941
mais vous racontez n’importe quoi c’est quoi ce bordel
Arrêtez de nous mentirLaissez nous dans notre tristesse bordel https://t.co/8ekLDEfzb4
Bordel de merde Hamraoui - ABIDAL c’est complètement gâté 😂#SpaceMolina https://t.co/3x73Qey8iY
C'est quoi ce bordel il est sérieux ce fdp ?!!!!
Arrête de PETER putain de merde
Pas étonnant concernant ce club de merde
marrant merde https://t.co/4HMumnDAbk
Putain de merde Marseille 0 dossier ??? Putain de merde je vais chialer
Y’en a marre sérieux
Frissons frissons putain https://t.co/vKAK17r5Uy
Franchement fermez vos groins de merde. https://t.co/znlIea7Dr7
C’est quoi cette année de merde
Il est TROP chaud bordel https://t.co/NFhefeSRd0
Je rigole vraiment pour de la merde
Sa blague de merde https://t.co/rBbTD1MWG1
« beurrette, niafou de merde » 💀
« niafou de merde » il a dit ça
Plus rien me choque dans ce pays de merde
bon allez on quitte ce space de merde
putain de merde... l'odeur de l'essence ?!
les prods dans le rap marseillais aussi j'en peux plus. ça pue trop la merde j'en ai marre
Je parlais d’actu foot sale merde
Y’a l’feu partout bordel
On s'en fout y'a que des pédophiles dans le foot bordel
C quand même toi qui a tweeter cette merde
